 ну что я всех приветствую надеюсь сегодня никаких проблем созреть со связью не будет вопросов пришло очень много порядка 17 страниц поэтому стрим будет не менее 6 часов просьба во время стрима уже вопросы не отправлять с вашего позволения сразу тогда перейду к вопросам да многие поздравляли меня с тем что вот наконец-то на канале там один миллион подписчиков но откровенно говоря цифры и цифра кардинально это ничего не меняет хотя приятно безусловно вы мне напишите все слышно видно хорошо жду реакции в чате так просьба сразу лайки прожать для продвижения трансляции но скорее всего уже меня видно я так понимаю так хочу его спрашиваю я же сам могу зайти посмотреть открыть прошу вы сейчас не savanshka абсолютно счет pai delicious и соответственно Знал, что вела грязный образ жизни. Сдержал эмоции, даже не наорал. Ворола, что паенька. Устроил тотальный бан. Общение через юриста. Видеть ее и слышать не хочу. Алинил теперь для меня это огрызок. Прогноз по ней. Спасибо. Ну, касаемо прогноза, на что бы я хотел обратить внимание, да? Ведь это, получается, не очень последовательно. Я бы даже сказал, что немного странно, когда в одном состоянии жена начинает творить разнообразную жесть. То есть, я понимаю, возможно, там речь идет и об измене. То есть, готова полностью прикончить отношения. Несмотря на то, что есть уже дети. Проходит буквально несколько месяцев. И она уже хочет второго ребенка. И у многих это не укладывается в голове. Когда мы говорим о навыке прогнозирования женщины. Как же такое возможно? Ну, как? А я объясню. Дело не в таинственной женской натуре. Не в том образе, который пытаются все рисовать. То есть, принято считать, что люди способны познавать космос, океан. Докопаться до ядра Земли. А вот женщин понять никто не может. Как они рассуждают? Или кто-то говорит, что женщину может понять только другая женщина. И то не всегда, но это вранье. Короче, все очень просто. Она очень биологична. Как и многие женщины. У нее будут вопросы. И что это значит? Это значит, что в момент выбора, принятия судьбоносных решений в личной жизни, она руководствуется, у нее доминирует, скажем так, лимбическая система. То есть, она воспринимает все события через призму эмоций. Неважно, какой у нее интеллект. Неважно, насколько казалась она рассудительной. Неважно, какое у нее образование. Неважно. Неважно, что до этого. Она очень сильно хотела семью. Она первого ребенка хотела тоже просто под воздействием чувств и эмоций. И все. Просто следовало биологической программе. Но выявить это человеку неопытному довольно-таки затруднительно. Сложно. Именно этим и объясняется вот эта вроде бы как нелогичность ее поведения. То есть, стоило эмоции... Провоцировать. Все. Сразу включается режим, что свой генон, что нужно еще продолжение рода, нужен еще один ребенок. Не просто вернуться, а еще дети. Ну, а самое неразумное, пожалуй, я полагаю, что вы догадываетесь, заключается в том, что она же сейчас не шутит ни разу. Она же не врет. Она правда сейчас может вернуться за беременную. Радоваться этому. Ждать ребенка. Но как только чувства просядут, да, она может снова уйти. Снова. Точно по тому же шаблону. Я понимаю, что когда эти вопросы к нам приходят, когда мы видим уже результат, многим сложно поверить, что это те же самые женщины, которых вы встречаете в жизни. Но это так. Поэтому прогноз следующий. Понимаешь, когда лимбическая система берет власть, то любые отношения становятся временными. Любыми. Любые абсолютно. Она не может встретить какого-то мужчину, который полностью все эти биологические программы закроет. Ну, или в отношениях будут постоянные качели. И все. Соответственно, возвращаться она, скорее всего, будет. С какой-то периодичностью. Но полагаться, конечно, на такого человека смысла нет. Вот и все. Дальше идем. Васян. Привет. Может ли пригодная женщина заниматься единоборствами или другим? Или тяжелым видом спорта? Это первый вопрос. Ну, на что бы я хотел обратить внимание. Когда мы говорим про спорт профессиональный, то чаще всего это выбор родителей. Когда в 4, 5 или 7 лет девочку отправляют на какую-то секцию. И вопрос не в том, что ее спорт деформирует даже. Вопрос немного в другом. Родители, которые все-таки в процессе воспитания, кем они ее видят через 20 лет? Вот в чем вопрос. И что-то мне подсказывает, что если они отдают ее в спорт профессиональный, или не очень женственный, либо который подразумевает какую-то травматику, то, скорее всего, навряд ли они готовят ее к материнству, к какой-то семейной жизни. И, скорее всего, те ролевые модели, которые она может позаимствовать из семьи, уже будут деформированы, они уже будут не вполне корректны и созидательны. Если мы говорим про более зрелый возраст, здесь все достаточно просто. Если это тот вид спорта, который... Так, одну секунду. Алло. А в смысле отключен там пишут люди? Да. Так, сейчас подожди. У меня просто... А, ты просто обновил. Появится что-то. Ага, давай. Так вот. Если женщина слишком увлечена, и это уже начинает представлять угрозу для репродуктивной функции, скажем так, очевидно, что она вряд ли человек для семьи в целом подходит. Что тоже логично. Вот и все. Строго ли пригодная женщина воспитывать детей? Смотря что понимать под строгостью. То есть, если мы говорим... Про какое-то жесткое поведение? Нет. Если мы говорим про отсутствие вседозволенности, когда морально-нравственная планка находится достаточно высоко, безусловно, да. Разумеется. По тому лекалу, которому соответствует она сама. Может ли непригодная женщина, в общем, рискуя жизнью, спасти другого человека? Да, может. Но мы должны четко понимать разницу. Мы должны все-таки истории подвигов поделить как минимум по двум сценариям. Есть подвиг ситуативный, когда это такое стечение обстоятельств, внезапный импульс, и человек совершает какое-то действие. Такое бывает. Он мог его совершить, мог не совершить, но вот так получилось. Неважно, как человек жил до этого. На это действительно достаточно много людей способны. А если... Есть подвиг ежедневный. Когда человек в этом состоянии перманентно пребывает. А это уже о другом. Вот и выходит, что все-таки семейная жизнь подразумевает ежедневный. Маленький подвиг, но ежедневный. А эпизодические акции, на которые способен человек, нас чуть меньше волнует. Такое вот дело. На всякий случай упомяну. Просьбы донаты больше не отправлять. Потому что их очень много. К моменту, когда я дойду до вашего доната, у меня точно уже ни сил, ни креатива, ни энергии на это не будет. Так, следующие два доната от Олега24. Познакомился с девушкой с разных городов. Девушка много написала, сразу отвечала за интересованность. Колоссальная. Я редко отвечал. Не часто. Говорил, был на работе. Виделись. Все замечательно. У нее есть коллега. Общается вне работы. Параллельно у нее покупка квартиры и интенсивность общения пропала. Как действовать? Вот дополнение. С коллегой они общались вне работы. Говорит, ничего с ним нет. Типа дружба. Когда она приезжала, было все хорошо. После поездок написала, что сильно скучает. Написала так же. Говорила, переезжала. Едет после покупки квартиры. Интенсивность общения пропала. Несколько раз говорил, что не нравится, что она с ним общается. Мы в очередной раз замечаем, что когда у мужчины нет четкого понимания, четкой стратегии на коммуникацию, кого он выбирает, для чего он ее выбирает, какие перспективы их ждут, что будет происходить в рамках ближайшего будущего, то мужчина не знает, как действовать. И действует хаотично. Если мужчина вступает просто в отношения ради отношений, то ошибок не избежать. Ты понимаешь, в чем дело? Это просто одна из многих женщин, у которой плавающий интерес. Динамичный. Который может вспыхивать, угасать. Почему оно так происходит? Все просто. Когда нужна острота ощущений, то это то чувство, которое должно поддерживаться. Не просто твоей слегка отстраненной такой реакцией. Ты же, скорее всего, для этого это делал. В твоем представлении, что если ты просто реже ей писал, то это обязательно провоцировало в ней какие-то чувства. На деле, на практике, женщина может просто к этому адаптироваться. Вот и все. Воспринимать как рутину. Когда мы говорим про реальный эмоциональный контраст, он подразумевает в том числе и достаточно яркие сближения. Он подразумевает колебания, когда ты начал есть вкусный пирог, и немножечко его не доел, и уже хочешь добавки, а ее придется подождать. Оно подразумевает, разумеется, ситуации, где ты... Ты создаешь обстоятельства, при которых она может что-то вкладывать в ваши отношения. Ну, хоть что-то. Ты создаешь ситуации, где ты поощряешь ее за это. Чтобы у нее возникало желание сделать это повторно. Для некоторых женщин нужны и более значимые события. В виде какой-то конкуренции, ревности. Понятно, что это отношение не очень нормальное и не очень перспективное. Но я говорю с точки зрения технологии и как оно есть. Поэтому общение для нее... Я говорю, как есть. Оно было проходным. Дело в том, что мужчины не умеют совершать такую правильную диагностику. Вот когда мне мужчина присылает донат и говорит, у него такой был интерес, оно потом все угасло. Знаешь, на что это похоже? Когда человек в машинах не особо разбирается. Вот я не особо разбираюсь во внутрянке. Ну, серьезно. Вот езжу, езжу. В автомобиль. Все хорошо. Потом фигак. И встала. Поломка. Я такой, как так могло быть? Она вчера ездила. Да все было отлично. Ну, а профессионал зачастую, он уже понимает, по каким признакам можно было это предвидеть. Что можно сделать, если ты понимаешь, что общение начинает постепенно вот так затухать. Как можно один из множества вариантов перехватить инициативу. Если она не пишет тебе уже несколько дней, мы же понимаем, к чему это идет. Никаких перспектив она в этом не видит. Что это можно, в принципе, назвать сливом. При таких обстоятельствах ты можешь просто спустя время голосовушку ей записать. Начинаешь ты голосовушку, скажем так, позитивно. Ну, это, конечно, не так. Но, конечно, это не так. Это не так. Это не так. Это не так. То есть, ты говоришь, привет. Слушай, ты сама знаешь, что я к тебе очень хорошо отношусь. И вообще я хотел поблагодарить тебя за все то время, которое мы провели вместе. Говоришь приятное, позитив. Потом идет резкое переключение. Ты говоришь, но сегодня, но сейчас я скажу не самые позитивные вещи. Все, контраст состоит. После ты вновь уходишь в позитив. Ты говоришь, у меня было такое вот чувство, что нас с тобой вообще в будущем ожидает какая-то очень красивая, такая хорошая перспективная история. Но опять уводишь. Ну, я узнал кое-какие вещи, после которых наше общение, к сожалению, не очень возможно. Я сейчас не хочу это все обсуждать. Поэтому просто... Просто хотел по-человечески попрощаться и пожелать тебе всего самого наилучшего. Конец. Вот вся твоя голосовуха. Пример. Это вызовет много эмоций. Но это все бесперспективно в условиях, что ты не понимаешь, куда ты идешь. Ты не понимаешь, куда ты идешь. Ты не понимаешь, зачем она тебе нужна. Вообще. Совсем. Соответственно, вот мы совершаем какое-то действие. А дальше-то что будет? Вот в этом вопрос. Ну, и даже если женщина планировала тебя сливать, но вдруг внезапно получает вот такое вот сообщение. Вот, предположим, даже она уверена была в том, что... Ну, все. Не вариант. Она такая... В смысле ты прекращаешь со мной общаться? В смысле ты что-то... А что ты узнал? Здесь есть эмоция и интрига. И то, что в этом сообщении нет никакого негатива, не позволяет ей как-то... Сильно какие-то негативные чувства испытать и мощно их накрутить. Как-то так. Так. Так. Идем дальше. Дима. В игноре 10 месяцев. Пингов нет. Ушла к бывшему. Через 3-4 месяца его бросила. Ушла к Василию. И сразу залетела от него. Интересен механизм игнора, когда роднулька в залете. Учитывая, что бывший я игнорит. Второй бывший олень конкретно сутулится. Ну, а третьего Василия она в залете и живет с ним. Знаешь, что я могу тебе сказать? Если она сходилась с бывшим... Который конкретно сутулится. Ведь там большого интереса быть тупо не может. Мы четко должны это понимать. Это сигнал. Это признак. Таких женщин в целом немало. Просто иногда возникает вопрос. Ты смотришь канал. Ты понимаешь, что все работает как часы. Все изумительно. Но порой мы видим, как женщина может даже на какое-то время сойтись. За тем, кто сутулился несколько лет. Таких историй достаточно много. Почему? А потому, что с ним безопасно. Потому, что чаще всего это женщины проблемные. Да, дофаминщицы. По всему списку можно пройтись. Но при этом у них есть, так это назовем, такой избегающий тип привязанности. Скорее всего, сегодня мы это будем с вами еще обсуждать. И в таком случае у нее... Может идти определенные чередования. Сначала идет тот, кто цепляет сильно. Потом идет тот, кто такой просто безопасный. И можно над ним немножечко так эмоционально поиздеваться. И посмотреть, как он будет пыжиться в отношении, вкладываться. Потом снова становится скучно. Потом она снова выбирает того, кто может в душеньку ей запасть. Ну, вот примерно так оно и получается. Это полный хаос. Это, конечно, можно сказать, такое расстройство. Ну, а если говорить непосредственно про перспективы, то она может хоть завтра выйти. Это может произойти завтра, а может произойти через несколько лет. Мы этого уж точно не знаем. Но мой прогноз следующий. Поскольку все-таки она сейчас беременна, поскольку есть вот этот мужик новый. Конечно, ребенку-то можно только посочувствовать в целом. Скорее всего, это будет не скоро все-таки. Потому что ребенок – это весомый аргумент. Кстати, пацану криндец. Он попал в мясорубку конкретную. Даже если он занимал... Много эмоций в нем вызывал. Какую-то сильную позицию занимал. Она сейчас такой хаос устроит. Она так эмоционально его взвинтит. Она просто выпотрошит его. Ему криндец через 2-3 оборота. Просто им достаточно 2-3 раза поругаться. И ему кранты. А ей переживать нельзя. Она же беременна. Это риск. Он будет через силу приходить и мириться. С каждым днем выученная беспомощность будет над ним брать верх. Он поймет, что сопротивляться лучше не стоит. Надо просто прийти и сказать, что было всем неправ. Даже если это неправда. А других опций у него действительно нет. Очень скоро... Вот важный пацан. Обратится тупо в заложника. Все. И дальше она из него сделает все, что угодно. А после тупо уйдет. Конец. Жизнь этого пацана никогда не будет прежней. Никогда. Никогда. И когда меня спрашивают, почему не на это отношение ради отношения. А вы думаете, они планировали ребенка? Навряд ли. Но это очень маловероятно. Так. Идем дальше. Олег. Добрый день. Я 7 лет в браке, 2 ребенка, 1,6 лет. С женой периодические ссоры. В основном по бытовой. В ухе. Претензии каждый день. От того, почему повесил не туда штаны. До ты конченый дурак. Не дурак, а матом. Ругаться не буду. Если заснул раньше, чем она. Вы понимаете, да? Степень ее доминантности. Заснул раньше. Гнида. Жена не работает. Очень люблю детей. И хочу избавить себя от этого ада. Себя и их от этого ада. Как это можно сделать? Как это можно сделать? Смотри. Мы же понимаем эту симптоматику. Мы же понимаем, что реагировать иначе она не способна. За этим очень больно наблюдать. Потому, что это настолько естественный процесс, на который повлиять путем диалога, конструктивной беседы, какого-то обсуждения, здравого смысла, семейного психолога. Невозможно. Невозможно. Это женщина, для которой... Это многие донаты про таких женщин. Послушайте внимательно меня сейчас. Человек по жизни привыкает к тому, что отношения являются... У них есть подспудные выгоды. В виде нейромедиаторов. Окситоцина, дофамина и всего такого. То есть резко качество жизни, счастья, влечения, мотивации. Резко взлетает. И причина не в том, что в жизни все хорошо. Что она смогла что-то облагородить. Что она что-то реально создала. Что она что-то преодолела. Нет. Это просто отношения. Она просто влюбилась. Соответственно, если вдруг однажды... Кого часто выбирают в мужья? В кого влюбились покрепче? Зачастую. Она думает, вот. Вот так башню мне еще не сносило. Ну, а впереди что ее ждет? Тупо разочарование. Ты наблюдаешь за тем, как с каждым днем, с каждой недели эмоции... Да, не сразу, постепенно. Но тем не менее начинают ее покидать. И поведение становится все больше паскудным. Ты не понимаешь этих реакций. Ты не понимаешь. Ты понимаешь, как человек, который позавчера был благодарен, сегодня смог все обесценить, тупо уйти. Ты не понимаешь. Ты говоришь, смотри, я первое, второе делал. Вот это несправедливо получается. Как-то некрасиво. Давай мы договоримся. Вот у нас есть дети. А человек недоговороспособен. Все. А ей реально плохо. Почему ты, по ее мнению, являешься виновником того, что случилось? Почему? Потому что она из отношений всегда извлекала яркие ощущения. А сейчас их нет. Кто в этом виноват, по ее мнению? Ты и ваши отношения. Ты что-то не сделал. Что не сделал? Фиг его знает. Заснул раньше, как она говорит. Она не знает, кто виноват. Но понимает, что ей плохо. Поэтому давай сейчас просто порассуждаем. Какие опции вообще есть? Опция номер один. То есть цель. Цель. Каким-то образом добиться того, чтобы вновь нейромедиаторы вырабатывались повышенной дозировки. Мы понимаем, что для этого нужна инверсия доминирования. Понимаем. Мы понимаем, что при совместном проживании в такой ситуации это сделать не выйдет. Никак. Понимаем. Разъезжаться точно придется. Но я никогда мужчину с этим не тороплю. Напротив. Если ты не чувствуешь внутренней готовности к этому, то лучше подождать. У тебя есть время, у тебя есть возможность, чтобы себя к этому подготовить. Чтобы дальше действовать не на эмоциях, не то, как получится. Заранее посмотреть видео. Заранее спрогнозировать, кто где может жить в ходе дистанцирования. Заранее постараться понять, какие вопросы, скорее всего, она будет тебе задавать. И как на них лучше реагировать. Здесь такая аналитическая работа в рамках месяца, предположим. За месяц ты заранее найдешь ответы на очень многие вопросы внутри своей головы. Тем самым ты не только будешь подготовлен к этому лучше, но ты и морально уже будешь более уверенно действовать. То есть, ты уже создаешь предпосылки. Это кажется уже ничем-то неизвестным. Страшным. Ты уже понимаешь, как в таком случае действовать. И внезапно через месяц ты поймешь, что в целом, если придется, то, наверное, ты как бы готов. Я не знаю ни одной истории, где какими-то альтернативными путями получилось на жену повлиять. Понимаешь? То есть, мы... Вот, внимание. Мы зажаты в сценарий, при котором нейромедиаторы не могут выбрасываться. В отношениях, где она всем рулит. Где она тебя хамит, грубит, ни во что не ставит. Невозможно. При этом мы понимаем... Вот она в тебя влюблена поначалу. Ты в нее чуть меньше. Вы вместе. Дальше это постепенно выравнивается. Потом рождаются дети. Первый ребенок, второй. Все. Она уже сверху. И у тебя нет опций вообще никаких. Ты заложник. Тупо нет альтернатив. Да, это ошибка. Да, это можно было предсказать. Но... Да. Вариантов тебе это спасать альтернативными путями, их тупо нет. Нужно вернуться в то положение, в ту точку, с которой вы начинали. По-другому никак. Поэтому так. Потихоньку подготавливать почву для дистанцирования. Возможно, удачный момент подобрать. Но когда она совсем уже начнет какие-то... Хотя и сейчас там бредовые к тебе претензии. Звучит из его уст. Может быть, еще что-то там произойдет. И в этот момент уже начинать действовать. Есть ли гарантия результата? Нет. Вызовет ли у нее это чувство? Точно вызовет. Получится ли довести до тех кондиций, при которых она придет? Других опций мы не имеем. Скорее всего. Так. Следующий донат. Аноним. Макс приедет девушке 23 года. Вместе год. Пригодная. В слабой позиции, но наивная. В один день ее родители насильно ее увезли. Забрали на несколько дней ее телефон и настроили против меня, что я мошенник и абьюзер. Везде заблочила. Игнорят. Прошел месяц. Завиновател. Вошел. Игнорят. Какие прогнозы? Смотри. Конечно, мне было бы любопытно узнать, на чем были основаны вот эти претензии. Это довольно популярная ситуация, когда родители испытывают какие-то опасения или начинают чем-то там сомневаться. А стоит ли? Но. Немаловажный нюанс. Мы же должны... Когда мы оцениваем человека и перспективу взаимоотношений с ним, учитывать это момент. Какие будут отношения с ее родителями. Это важный аспект. Почему? Потому что немало историй, в которых, допустим, мама настраивала дочь против мужа, ее мужика. И это действительно распад в отношениях ускоряло. Как ни крути. В продолжительных серьезных отношениях. Точнее, уже в семье. Но первично мнение мужа. Уже не родителей. Я не говорю, что мнение родителей неважно. Все-таки это уже другая система взаимодействия. Уже муж несет полноту ответственности, а не родители. Что логично. Да, вы до этого этапа еще не дошли. Верно. Но тем не менее. Если на нее так легко повлиять. Ну, я бы не считал бы вариант полностью безопасным, если она настолько внушаема. Поэтому тут внутренние какие-то переживания, сомнения могут быть только в том случае, если я знаю, что я реально творил неприемлемую жесть. Тогда я думаю, блин, ну да, так-то верно. Так-то верно. Были поводы так думать. Плохо получилось. Но если ты знаешь, что это все выдумано и надумано, то горевать по этому поводу нет. Тем более в игноры заходить какие-то. А зачем тебе игнор? Для чего? Если ты говоришь, что вот пригодно. То есть, ты как бы рассматриваешь ее для семьи. А зачем вообще ее как-то эмоционально пытаться на нее повлиять? Напротив. Нам интересно, как она на трезвую действовать будет. Я бы этим не занимался. Следующий донат. Александр. Жена ушла почти год назад, сообщив о решении по СМС. По типажу, по вашей классификации, дофаминовая. Детей общих не было. У меня ребенок с особенностями. Вынужденное общение продолжалось текстовым. В формате еще два месяца. Пингов не было. Вопрос, с какой целью она может вернуться и может ли. Первое, что хочу сказать. Очень легко выявить, женщина уходит в никуда или к другому. Динамика расставания, время расставания и то, с какой решимостью женщина действует в этот момент, сразу поднимается. Показывает то, есть другой или нет. Как правило, к другому уходит женщина, как мы уже обсудили, которая очень биологична. Соответственно, когда идет переключение на другого мужчину, ты для нее просто ноль. Вот в эту секунду. У тебя тупо нет. Она одним днем тебя тупо забыла. И все. Нет. Есть, конечно, такие истории, когда там двоих за ниточки тянет. Но это отдельная песня. Соответственно, если ты говоришь о том, что она просто сообщила тебе по СМС. И делала это вот так последовательно, спокойно. Не было никаких особых сомнений. Вы потом по делу только с ней переписывались. Да и все. Больше не было попыток даже почву проверить. Удочку закинуть. Слушай, выглядит все так, что все-таки ушла она к другому. Теперь главный вопрос. С какой целью она может вернуться и может ли? Объясняю. С одной стороны, механизм, сам механизм возвращения женщины, он достаточно прост. Смотри. Для того, чтобы уйти... Вот она попадает в дефицит эмоций и чувств. Для того, чтобы уйти и заглушить совесть, она должна поднакрутить какой-то негатив. Она подкручивает. Она уходит. Дальше, как ни крути, человек начинает трезветь. Давай мы так. С тобой ситуацию представим, что твоя объективная ценность, значимость, по всем характеристикам, это 7 баллов из 10. Когда женщина в тебя влюблена, она видит не 7, все 10. В момент, когда женщина от тебя уходит, она видит не 10, не 7, а где-то 1, 2, ну максимум 3. Проходит время. И вновь оценка, она не может не измениться, она возвращается к этим самым 7 баллов. Она такая, блин, а был ты неплохой. И вот это чувство рано или поздно женщина ловит. После этого просыпается соблазн за ниточкой все-таки подергать. Если мужчина правильно дистанцирован, то он будет не дистанцирован. И если мужчина правильно дистанцирован, то он будет не дистанцирован. Если мужчина правильно дистанцирован, то он будет не дистанцирован. Либо игнорит, то интерес начинает расти, и мы вновь получаем те самые 10 баллов. Вот и весь фокус. Так. Следующий донат., следующий донат. Знакомство вживую с девушкой. Привязывал ее 4 месяца, используя в ней все стадии адреналина и норадреналина с полным уклоном в драму, не вступая с ней в интимную близость. Оказавшись она уже в сильной зависимости, может ли она вступить в интимную близость с другим, тогда, когда я пропаду полностью... Так, здесь должно быть где-то продолжение. Одну секунду. Нет, тут продолжения нет, потому что другой донат идет. Смотри. Ну, наверное, тебе кажется, что ты практикуешься. Практика – это в первую очередь изменение карты реальности через аналитическую работу. Суть в том, что ходить, кого-то влюблять и качать на эмоции, ты знаешь, это не совсем, во-первых, экологично и правильно, поэтому я не предлагаю этим заниматься. Это раз. Два. Если мы говорим про определенные навыки, посмотреть, как это работает, для этого виртуальной практики более чем достаточно, которой никто никакой ущерб от этого не получает, от слова совсем. И три. И нам очень важно иметь большой массив информации, потому что тебе эти навыки с нормальной женщиной на самом-то деле особо не пригодятся. Поэтому повышать собственную экспертность и компетентность до каких-то невероятных отметок все же не стоит. Поэтому самое важное – это не проблемных бегать влюблять. Не в этом весь фокус, а в том, чтобы очень точно определять, уметь выявить то, что… Вот какая женщина проблемная, какая нет. И, конечно, вскрыть вот ту оболочку, за которой она прячется, и понять, кто на самом деле перед тобой и на что в действительности она способна. Просто ходить кого-то влюблять – толку нет. Если ты спрашиваешь, способна ли она вступить… Вообще, способна ли женщина вступить с кем-то в близость, если страдает она по тебе? Да, способна. В свое время… Нет, я этим не занимался. Я расскажу историю из жизни. Я начинал же консультации с женщин. Ну, понятное дело, что в основном приходили разные степени проблемности. Ситуации, когда расстались с мужчинами. Им было грустно. Это были личные консультации, главным образом. Ну, и, наверное, каждая вторая консультация – это история, когда буквально просто девушка через полтора часа диалога начинала просто блазять. То есть, полтора часа назад она скучала, рыдала. Сейчас вдруг у нее уже есть интерес. И она чего-то там хочет. Означает ли это, что она уже забыла этого пацана, которого там хотела выжить? Нет, не значит. Нет, не значит. Они флиртовали, потом проходит там несколько дней, она вновь по нему сходит с ума. Вот и все. То есть, просто женщина, если она, так скажем, безнравственна, она же может вступить в контакт. У нее нет защитных механизмов. Она вступает в контакт просто, чтобы себя утешить. Она получит сейчас позитивные эмоции? Она получит какие-то приятные ощущения? Получит. А почему бы и нет? Поэтому верность, она обеспечивается не тем, что ты влюбил невнятную бабу и влюбил ее сильно. Она обеспечивается только нравственностью и образом жизни. Если этого нет, то женщина в любом состоянии по тем или иным мотивам может перепихнуться с другим. Идем дальше. Аноним. Здравствуй. На канале несколько лет. Знакомился на сайтах, но встреч было мало. Найти там пригодную не смог. Среди клиентов были девушки, как мне казалось, имеющие признаки пригодности. Многих потом встречал на сайтах знакомств в совсем другом облике. Это девушка parameters. Ее не было. Она демотивировала окончательно. Подскажи, как мне быть. Ты не с того начал. Начинать необходимо именно с практики. Дело в том, что… Ну, давай я такой пример приведу. Когда ты начинаешь знакомиться, искать хорошую женщину без достаточного опыта, то твои способы выбора, отбора, на что ты тратишь время, они абсолютно не оптимальны. Да, знакомство, в том числе на сайтах знакомств, да и в жизни в том числе, там просто маска всегда как бы надета. Это выбор от человека не пойми где. Давай я такое грубое сравнение приведу. На помойке. Но разница в том, что если ты подходишь к помойке без опыта, ты начинаешь брать вот каждую попавшуюся весть, такое прокисшее молоко, думаешь, а вдруг свежее. Потом ты взял сметану прибродившую, думаешь, а вдруг вкусно. Потом пробуешь – бяка. Здесь горько. Здесь кисло. Здесь не то думаешь, да пошло оно все. Если у тебя уже есть опыт и понимание, то ты заранее понимаешь, так, вот здесь 97 процентов – это не то, что мне нужно, но точно здесь есть то, зачем я пришел. Ты уже можешь выстраивать стратегии, как отфильтровать, как составить анкету, как быстро понять то, что мне нужно, какое стартовое сообщение, как минимизировать время поиска. И так далее. И ты получаешь результат. У тебя это не вызывает никаких отрицательных эмоций, потому что у тебя правильное ожидание. И вот то, что ты, когда встречаешь женщину в жизни, сначала думаешь, вот она, наверное, нормально. Потом херак, и оказывается снова не то. Понимаешь в чем дело? Это не странно. Потому что твоя карта реальности. В ходе, например, в течение всего этого года, ты получаешь в карте реальность в ходе виртуальной практики, которую я по хозяину онлайн знакомств предлагаю, она еще не сформировалась, скажем так. Представления большинства людей о себе и окружающих людях – они некорректны. Почти у всех. По моим наблюдениям, знаете, кто лучше всего понимает контент на канале у меня? Я просто это из диалогов. из-за каких-то частных бесед понимают священники. Я думаю, вы понимаете, почему. У них практика очень большая. Когда к ним приходят и рассказывают, жесть. Но ты прежним стать-то не можешь. Ты понимаешь, что это вокруг тебя. Сколько раз человек должен поймать ощущение по типу «она вот такая, да ладно». Серьезно. Никогда бы так не подумал. Тысячи раз. Тысячи. Тысячи. А большинство людей, которые иногда знакомятся, с кем-то встречаются, как обычные люди живут, может быть, пару раз за жизнь. Вы не знаете, кто вас окружает. Вы не знаете людей, которые ходят по улице. Ваши представления об этом мире иллюзорны. И речь не о том, что нужно во всем разочароваться. Я не об этом. Я про корректную, объективную карту реальности, чтобы просто понимать суть вещей. Следующий донат аноним. Ред Макс, мне 27. Одноклассники, бегала за мной. 13 лет отношений, 3 брака. Много расставались, сходились. В браке три раза изменилось разными. Уходить к другим не хочет. Говорит, не хватает. Не хватает внимания. Не чувствует себя нужной любимой. Не знает, что с ней. И почему так поступает. Прощаю. Хочу сохранить семью. Вердикт. А ты просто не уточняешь, дети есть или нет. Просто если детей у вас нет, тогда ничего сохранять вам не нужно. Потому что никакой красивой истории здесь нет. Тупо не будет. Возвращаемся к теме биологичности женщины. Ты понимаешь, в чем в целом проблема? Чтобы муж в доме был реальным авторитетом и сегодня, и завтра, и через 5, и через 10 лет, то это может быть только продукт ее убеждений. Который женщина перенимает от отца. Очень важно то, как она к отцу относится. Хотя это не всегда является гарантией, если честно. Не всегда. Но все же. Это женщина, у которой есть изначально особенное отношение к мужчине. Просто потому, что это мужчина. И все. Но большинства какого-то трепета, какого-то базового уважения, этого нет. На подкорку это не вшито. И значимость человека начинает выстраиваться сугубо от каких-то сиюминутных переживаний, эмоций. И как ни крути, кем бы ты ни был, спустя какое-то время отношений ты превращаешься в обычного человека. В обычного. Весь твой шарм, все твои достоинства, насколько ты был классный. Но ты есть. Но ты здесь. Здесь. Ну, все. Все достигнуто. Это дофамина в отношениях нет. Не может женщина... Я уже однажды рассказывал об этом. Ко мне же разные люди приходят. Многие как будто в мультике живут. Или в каком-то кино. Второсортном. Им кажется, что можно достигнуть какого-то положения, какой-то значимости в этом мире. Может быть, у тебя будет власть. Может, деньги. Может, известность. Может быть, еще что-то. Я думаю, вот к нему женщины относятся по-другому. В первое время да. А потом на длинной дистанции он обычный. Обычный и все. И какими-то ништяками это не решается. А достоинства какого-то нового мужика воспринимаются другими. И когда женщина столь биологична, скажем так, то есть, животное начало в ней берет вверх. Не морально-нравственный ориентир, а животное начало. Она может облизнуться на что угодно. Один покажется более позитивным, дарит ей просто больше позитивных эмоций. Она так думает, а вот у меня с мужем какая-то рутина. Будет все не то. Она такая, блин, классно. Другой, если ты можешь зарабатывать деньги, она найдет более спортивного. Или наоборот. Короче. Всегда будет кто-то, на кого она сможет в таком случае облизнуться. И ты поменять ее не способен. Не способен. То есть, суть в том, что мы должны, мы сегодня к этой теме вернемся. Я более подробно об этом расскажу. Мы должны четко понимать разницу между режимом адаптации и между реальными изменениями человека. Она не изменится. Это нужно тебе принять. Другой она не будет. Режим адаптации, да, он возможен. Но, судя по всему, ей нужны довольно... Мне кажется, по трём строчкам сложно это всё понимать. Но, судя по всему, ей нужны довольно специфические условия в отношениях, при которых в этом не будет нужны. Часто такие женщины мечтают ревновать мужчину. Имеют желание конкурировать. Ей нужны стимулы. Ты понимаешь, что там стимулы настроения, когда она с мужиком, там стимулы есть. Они еще не знакомы. Надо как-то внимание привлечь. Вот эта интрига. С тобой стимулов ноль. Вы по расписанию идете в постель и спите. Причем это всё изучено наизусть. А вот когда мы говорим про правильно преподнесенные поводы для ревности, про ситуацию, когда кто-то, неважно, в коллективе пытается твоё внимание получить, когда мы правильно дозируем это, это способно действительно её интерес разжигать. Это правда. Есть много таких маленьких хитростей, которые... Не то чтобы они не решают проблему целиком, но на ситуацию могут сильно повлиять. Скажем так. Вот такое возможно. Поэтому здесь вопрос не в том, что прощать, не прощать. О каком прощении здесь вообще идёт речь? Я надеюсь, ты понимаешь, что она хоть тысячу раз извинится, не надо вообще на её сознательную часть пытаться влиять. Это не прокатит. То есть, либо ты находишь для себя нужным, зачем-то находить шифр к её психике, какие условия создавать в отношениях, как правильно это всё выстраивать, в какой дозировке, как часто, как не переборщить. И ты начинаешь очень хорошо чувствовать этот человек. Но это опыт нужен. Понимаешь? Нужен опыт. То есть, знаю ли я, как это сделать? Да, знаю. Но даже на консультации мне будет немножко сложно это объяснить. Немножечко сложно. Но ты можешь и сам до этого дойти. Я указываю тебе путь, направление. И тогда потребность во внешних стимулах, она как минимум снизится несколько раз. Но ты рассуждаешь сейчас по-другому. Ты рассуждаешь, вот простил, вот сказала не будет. Что, будет или не будет? Ну, если всё будет как раньше, будет. Если ты просто будешь нормальным мужчиной, который просто выполняет свои функции, и всё. Ну, это нормально. Я не говорю, что это плохо. Это нормально. Но не для этой женщины. Тогда это повторится. Вопрос в этом. Так. Следующий донат. Амир. Салам, Макс. Есть проблемная девушка, с которой нет будущего. Я отдалился два месяца, с ней не виделся. Надеялся, что её чувства угаснут. Таким образом, расстанемся. Но ничего не помогло. Выцепила меня по дороге с работы и начала плакать. И обещать, что исправится. Сейчас снова вместе. Как её бросить? Я коротко отвечу, но постараюсь содержательно. В ситуации, когда ты понимаешь, что женщины будущего у тебя нет. Нет детей. И ты понимаешь, что лучше это закончить прямо сейчас. Что ты однажды совершил вот эту ошибку. Да, действительно. Я рекомендовал не видеться. Не видеться. Ведь у меня есть отрицание. Тип логика. Логика. Про dasemelijkhood. Lkhance покупать семьи, когда же down. Расстреляться. Нет. Это Янő King Дんик meets греческих парней в Киевuber! Звук Japyter. Он что? женщина в какой-то момент переключилась. То есть окончательное решение вопроса – это не просто пауза на два месяца, а ситуация, где она переключается. И это происходит, когда женщина так сильно привязывается. Мы же понимаем, что это проблема женщины, так мощно привязывается. Она без отношений особо не может. Я уверен, что паузы без отношений у неё были не очень большими, скажем так. Соответственно, нужно начинать по новой. Ничего страшного. Встретились, да, это пик. Так, продолжай. Продолжай вновь. Или вы сошли с ней? Секунду. А, сейчас в новом месте. Ну, вот сходиться в следующий раз не нужно. И тебе придётся вновь подводить постепенно к тому, что, ну, вот там, вот видишь, давай мы лучше сейчас там всё взвесим, посмотрим, как будет. Это хорошая проверка для наших отношений и всё такое. От женщины всё сильно зависит от женщины. Понимаете? То есть кто-то может сказать, так мы мучаемся, мы мучаемся, а кто-то не может. И это не совсем. Не совсем. Есть люди, вот если человек любовный психотик, то резкий обрыв коммуникации с ним вызывает гораздо большее чувство, деструктив эмоции, гораздо сильнее его привязывает. Вот так. То есть если человек более здоровый, с ним одномоментное расставание может сработать лучше. Это только в этой ситуации. Поэтому нужно дождаться оптимального момента и продолжать то, что ты начал. И также важно её настраивать на то, что ты ей не подходишь. Вот так ситуацию позиционировать. Максим, спасибо. Папина дочка. Были истерики. Борьба за доминирование. После второго декрета вышла на работу. На спорт отдалилась. И прогнала. Дистанция 2 месяца. Полтора года в разъезде. Были 2 провокации. Понимаю, непригодная. Захочет обратно. Стоит ли сходиться и обыгрывать ради детей или себе дороже? По поводу вопроса, стоит ли сходиться ради детей. Здесь вид проблемности и прочие нюансы немного опустим. Получается 2 ребёнка. Да? Главным образом целесообразность будет зависеть от того, насколько длинный режим адаптации может быть у женщины и насколько её поведение в течение этого времени приемлемое. Мы чётко должны понимать, я сейчас обращаюсь ко многим, там, я уверен, много вопросов будет по дистанцированию. Если ты являешься человеком разумным, ты прекрасно понимаешь, что доверять всем людям нельзя, даже если они твои друзья, даже если это жена, что у каждого человека есть свой кредит доверия, который ты можешь ему выдать. Не просто потому, что он подлец, а потому что есть люди в чём-то необязательные. Ты не можешь во всём на него положиться. Есть люди, у которых есть какие-то особенности. Человек может падким, быть каким-то там соблазном, допустим. Ты понимаешь, что вот в этих вопросах лучше не стоит и так далее. То есть, вообще, это очень, на мой взгляд, правильно заранее понимать, в чём можно доверять человеку, в чём нет, потому что это избавляет нас от какого-то разочарования. Ну, так же и здесь. Доверять ей, безусловно, не выйдет. Это глупо, неверно. Если ты сможешь быть человеком, понимая, что довериться целиком ему как бы нельзя, это может быть неплохой даже человек порой. То есть, человеку может быть приятно общаться, какие-то позитивные эмоции есть. Давайте пример просто приведу. Допустим, речь идёт о какой-то критической ситуации. В жизни они могут быть разные. У тебя есть товарищ. Но ты знаешь, что твой товарищ, он, давайте назовём так, он трусливый. Причём, на самом деле, отчасти это может быть его биохимия, на самом деле. Просто у него шкалит кортизолатреналин, он не может с собой совладать, у него ступор. Человек может быть и не виноват, но он такой. Мы можем на него положиться в критической ситуации? Получается, не можем. Получается, он как бы нас может, он как бы подставит нас своими действиями, но он просто такой. И требовать от него, чтобы он был другим, это неразумно и глупо. Ну вот, и исходя из этого, нужно делать уже выводы и прогнозы. Устроить ли тебя такая ситуация, понимая, что да, вот этому человеку доверять полностью нельзя. Потому что, ну и насколько вот тот диапазон времени, который вы были ранее, отношения тебя устраивали, потому что, ну, есть женщины, с которыми даже вот в этом режиме адаптации, он получается очень короткий, есть женщина, которая может несколько лет себя адекватно вести, только потом щелкнет. Она вообще может идеально себя вести. Хочу подчеркнуть. Здесь нужно разделять две категории. Если ты полностью динамил женщину, она была только в этот момент покладиста, это ненормальная женщина. Если это было действительно похоже на хорошие отношения, ты ее не динамил, она мощно вкладывалась, с ней было суперкомфортно, суперудобно, она много заботилась, тогда возможно, но здесь еще нужно обращать внимание на финал. Если финал был жестоким, очень подлым, и она начала испытывать какую-то ненависть к тебе или делать подставы, ну, здесь я не знаю, стоит ли. Если ей хотя бы, да, у нее эмоции победили, но если хотя бы ей было как-то, ну, стыдно там, ну, без жести, без крайностей, тогда решать тебе. Следующий донат. Дио-класс. Добрый день. Спасибо за нужное нравоучение. Еще не появилось понимания лучше замены Тиндера. В первую очередь для поиска пригодных алгоритмов на Мамбе оказались неудобными для практики. Смотри, мне недавно вот человек написал, что он в Тиндере сидит из России, и такие опции есть. Я как только узнаю, что для этого необходимо, я где-нибудь на эту тему выложу пост. Ну, раз он там сидит, я так еще с ним не общался, но, судя по всему, значит, там трафик-то есть, поэтому я сообщу. По поводу других приложений, противоречивые данные, одни говорят, Мамба крутая, другие говорят, там одни боты. Третьи еще какие-то приложения. То есть по сей день, не пойми что. Владимир Красноярск. Следующий донат. Привет. Понял, что сейчас нет опыта финансового положения, понимания в механизмах отношений, чтобы построить семью. Да и возраст еще не тот, 20 лет. Как безболезненно для девушки закончить отношения? Все близко принимает к сердцу. Плюс у самой есть изъяны, которые недопустимы для семейной женщины. Спасибо. Я тебе скажу так. Если это ситуация, при которой ты хочешь уйти, потому что она стала привлекать меньше, тогда уходить сейчас точно не нужно. Мы четко должны это понимать. Я просто слишком часто такое наблюдал. То есть человек смотрит канал, все, у него какие-то отношения, он уже сильно и не хочет, интереса к женщине нет, хотя она проблема. И он такой, не, что-то ты проблемно, не подходишь, надо с тобой расстаться. Но реальный стимул не в этом. Реальный стимул в том, что она уже его не привлекает. Вот и все. Если это такой сценарий, то я бы рекомендовал тебе дождаться следующего курса, как поднять интерес к нормальной женщине и все-таки попробовать это сделать. Потому что если ты сейчас... Сейчас этому не научишься, если даже к проблемной у тебя проседает интерес, то с хорошей женщиной тебе навязчивают эти состояния, что почему-то с ней нужно расстаться, тебе будут приходить регулярно и постоянно. Об этом нужно подумать. Я помню себя. Ну, понятно, я был бьюн, неопытен, всего того, что знаю сейчас, я не знал, когда мне было там 21, 22, 23. Я тоже так себя обманывал. Обманывал так, что зачем-то вступил в отношения, потом прошло какое-то время, думаю, ой, я не знаю, что это за человек, что вот здесь, конечно, есть подозрение, вот здесь она неоптимально себя ведет, наверное, надо расстаться. Но это был обман. Я расставался не по этой причине. Это было неправдой. Поэтому я бы рекомендовал тебе попробовать повысить все-таки влечение интереса, просто чтобы такой навык как минимум заиметь. Ну, а когда ты запускаешь сценарий отношений, это всегда сложно. Но, возможно, можно дождаться каких-то событий, которые наглядно покажут эту несостоятельность. Можно попробовать поиграть в поддавки. Ну, то есть реально во всем уступать, стать более таким покладистым и посмотреть, как она будет в динамике на это все дело реагировать. Или, как мы уже до этого обсуждали, аккуратно брать паузу, минимизировать общение, но общаться и расставаться постепенно. И все. И поддерживать это расстояние. А, вот. Вот здесь, где второй был от такого шлюхогона, что исчез ее роддрафт на 24 месяца, в ситуацию ощущений, что по ее вине пропал склонным в драму. Ведь девушка хочет детей только от того, от кого постоянно сильно эмоционально зависит, а интимная близость подсознательно подразумевает рождение ребенка. Фух. Слушай. Так, секунду. Вот. И у тебя еще один вопрос. Я сразу тогда на несколько отвечу. И дальше ты пишешь. Подскажи, почему парни считаются полигамными, а девушки нет. Хотя исход разрыва отношений одинаков, что парни, что девушки уходят или изменяют, когда они чувствуют к своему партнеру. А когда есть чувство, то никто не уходит и не изменяет. Причем здесь полигамность мужская и женская. Здесь есть очень ошибочное такое суждение. То есть часто нам рисуют такую картину, что мужчины полигамные, женщины моногамные, любят одного, да и все. Никакие исследования, никакая статистика ни по изменам, ни любая другая не подтверждает эту теорию. Изменяют абсолютно одинаково. Одинаково изменяют. Так вот. Здесь все полигамны. Потому что что мы понимаем под полигамностью? Сегодня женщина влюбилась. Но это же не статика. Влюбленность – это динамический показатель. То есть когда мы говорим про реакции древних инстинктов, которые заложены, влюбленностью обеспечивается просто притяжение пары, создание определенных условий, основы для того, чтобы только самое первое время обеспечивать, кормить и защищать потомство. Конец. Но через несколько лет этого уже как бы и нет. Вот и все. И да, уже можно испытывать влечение к кому-то другому. Поэтому здесь речь идет скорее про принцип отбора партнера. Вот где разница есть. Да, действительно. Мужчина видит цель и говорит – вот ее. А женщина действительно видит ее. Вот ее. Действительно склонна кого-то держать при себе. Ну вот пример просто из жизни, где этот принцип действительно проявляется. Как часто и как много ситуаций, при которых мужчина расстается с девушкой, допустим, чувство к ней потерял, и предлагает на серьезных щах с ней дружить. Давай мы с тобой будем дружить теперь. Давай мы просто с тобой теперь будем общаться. Часто такое происходит? Нет. А у женщин часто? Часто такое происходит? Да, частенько. То есть мы видим, что вот здесь разница есть. Потому что да, она уходит, чувства к тебе нет, но ты предан. Ты даешь ей безопасность. А значит, это ресурс. Ей кажется, что ее жизнь будет лучше, она будет чувствовать себя лучше, если ты будешь на короткой дистанции на поводке. Мужчины так не действуют. Они скорее уже ищут какую-то новую. Такая разница есть. Мужчины реже гораздо просто так общаются с бывшими. Реже. Поэтому так. Так. Следующий вопрос. Спасибо за ценную работу. Привет, Максим. Может ли пригодная бояться не работать из-за рисков потерять мужа и неудачного опыта в прошлом? Говорю вот по своим наблюдениям. Ну, чисто в теории. Может ли такое быть? Может. Но на деле, на практике обычно такие вот вещи рассказывают те женщины, которые по умолчанию стремятся к автономности. Она может быть как бы не виновата. Ну, допустим, нет отца. Была мама. И мама, ну как, она должна была справляться одна. И дочь вырастает с такими же принципами внутри своей головы. Но да, это способно в перспективе уже в отношениях создавать проблемы. Потому что попытка остаться автономной, а остаться автономной, это по сути никак не зависит, это будет, безусловно, приводить к снижению чувств, потенциальным конфликтам, непонятно, как распределить роли. Ну, и все такое. Все остальное. Поэтому... Поэтому... Поэтому... Поэтому... И есть позитивный сигнал. Может ли пригодную смущать и вызывать сомнения фраза мужчина сам принимает любые решения? Считать это слишком категоричным? Нет. Не может. Фраза звучит достаточно категорично. Но мы должны обращать внимание не на фразу. Она уже хочет это лидерство оспорить. Она уже хочет торговаться. Она уже хочет говорить, что нет, это не совсем так. Вот с этим решением я согласен, вот здесь ты главный. А вот здесь не согласна. И главным ты уже здесь не будешь. Она будет определять, кто главный, а кто не главный. Когда ты главный. Когда ты будешь выбирать пятизвездочные отели, ты главный. Когда ты будешь настаивать, какое имя дать ребенку, ты уже не главный. Мы будем играть в равноправие. Может ли пригодный уйти, если у мужчины нет намерения создать семью и детей? Такое возможно. Но, к сожалению... К сожалению. Я много судеб изучил. Тех женщин, которые полностью доказали, и с точки зрения аналитики, всей жизни точно подходят для семьи. Они наивны. Наивны. И на деле шаблон почти всегда один и тот же, что я вижу. На старте она действительно отфильтровывает тех, у кого интерес к какой-то поверхности. Она действительно пытается найти аргумент, что ему семья нужна и все такое. Но она может легко ошибиться. Экспертность. Она не обладает. Если она уже ошиблась, она уже с мужчиной, и он не хочет в ближайшее время создавать семью, то, как показывает практика, не уходит. Надеется, ждут, терпят. Чаще всего оно так. Я не говорю, что всегда, но чаще всего. Далее. Далее. Амир. К общей информации мне 24, ей 20. В тот промежуток времени паузы с ней купил, изучил курсы в Злонжанской симпатии, хозяин-лайн-знакомство, пытался пройти практику. Но у мамы много ботов и левых аккаунтов. Вот. Где будет лучше проходить виртуальную практику или нужно подходить вживую к девушкам через страх отказа? Благодарю. Давай я сразу на последний вопрос отвечу. Ты не можешь развить свои максимальные навыки во всех типах знакомств, в каждом вопросе. Это не очень возможно. Всегда специализация решает. Это как бойцы смешанных единоборств. Да, они по-своему универсальны. Если мы возьмем отдельно ударную технику, руки, ноги, борьбу, у того, у кого есть специализация, будет сильнее, чем они, если они будут конкурировать именно в этом. Возникает вопрос, а нужно ли нам быть универсалом? И для чего? На мой взгляд, в этом большой потребности нет. Живые знакомства – это меньший трафик, это меньше информации, сложнее эту информацию извлекать. Напоминаю о том, что сказал ранее. Практика – это аналитика предыдущих отношений женщины. Чем живет, что заявляет сегодня, поиск противоречий, наблюдение за ее поведениями, что расскажет, чем поделится. Соответственно, попытка везде преуспеть. Знаешь, на что это похоже? Я вот не помню. Будут еще вопросы по живым знакомствам? Давайте я заранее сразу отвечу. По поводу живых знакомств. По-моему, там какой-то вопросик будет. По-моему, я видел мельком. Это похоже на ситуацию, при которой ты, допустим, пауэрлифтер, штангист, жимовик. Если изменить условия... Вот есть твой родной зал. Тебе там комфортно, привычно. Привычная обувь, гриф, жесткость грифа, скамья и все остальное. Ты показываешь максимальный результат. Если мы начинаем менять условия. Мы дали тебе другой гриф. Мы дали тебе другую скамью. Мы дали тебе... Не знаю, жмешь ты босиком. Ты будешь испытывать дискомфорт, и результат будет ниже. Разумеется. Есть ли в этом смысл? А зачем? Наша цель в конечном счете иметь средство, которое позволяет и практику пройти, и хорошую женщину выбрать. А ты не ограничен никак географией. Поэтому, на мой взгляд, здесь достаточно много. Достаточно чего-то одного. Вот и все. Ну, то есть, зачем что-то такое придумывать? Шлюхогон. Еще один донат. Максим заметил по некоторым девушкам, что есть парни, которые не вызывают у девушек никакого гормонального интереса. И девушки с ними идут плавно на контакт. На встречи. Когда тесут улицы. А если той же девушке попадается парень, который может влиять на ее биохимию, она поднимается. Сильно ставки. Так, тут как будто еще один будет. Поднимая сильно ставки, аж готова переехать в другой город или выйти неожиданно замуж за сут улица, лишь бы играть на повышенных ставках. С чем это связано? Не проще двумя руками уцепиться за этого парня вместо игр на выживание. Почему девушки вообще выбирают комфортного сут улицы, живут с ним, рождают детей? Ведь это конечно. Как раз-таки возвращаемся к теме... К теме... В общем, избегания вот этих вот страха, избегающего типа привязанности. Из головы вылетело. Получается так, никто не сомневается в том, что она хочет. Но в определенный момент, чем выше интерес, тем выше страх. То есть она вроде идет на контакт, а чуть позже соскакивает. С такими женщинами зачастую лучше даже... Срабатывает. Не то, что ты еще мощнее ее влюбляешь. Не на это нужно давить. А нужно давить на понижение порой страха. У меня и в жизни такое было много лет назад. То есть все делаешь верно. Видишь интерес, фигак, и какую-то фигню вообще отчебучит, из-за чего нужно начинать игнор. Потом выходит из игнора, потом то же самое. Возникает вопрос, ну, нафига? Именно по этой причине. Почему выбирает, как ты выражаешься, сут улица? Безопасный вариант. Безопасный. Это ведь тоже ценность с точки зрения древних инстинктов. То есть есть более такое ценное, конкурентно способное потомство. Это тот, в кого чаще всего женщина влюблена. Но там есть риски. А есть вариант безопасный. Это ведь тоже ценность. Потому что он будет рядом, поддержит, утешит. Это тоже потребность, которая может женщину, так скажем, закрыть. Все. Поэтому исходя... Исходя из сильного внутреннего страха, она выбирает человека более податливо, но начинает рано или поздно кошмарить его. Нередко может уйти, либо изменять, но вернуться. То есть безопасность для нее имеет значение. И для брака, для семьи это получается более разумно. Эмоции можно нет на стороне. А здесь безопасность. Но часто эта система дает сбой, к сожалению. И происходит не пойми что. То есть это определенные внутренние противоречия. Так. Следующий донат. Донат. Вопрос. Вопрос. Есть ли особенность по практике Кыргызстана, Бишкеке, для русского иммигранта у ваших подопечных? Как обычно, Тиндер или другие платформы? Есть ли отличие от 30-дневной практики для мужчин 27 лет, которой еще в отношениях не было ни разу? Я рекомендую, если у тебя не было отношений, если опыт очень маленький, то тебе нельзя сейчас получать каких-то грубых отказов. Тебе нельзя сразу задирать ставку. Тебе нельзя пытаться повторять то, что я показываю в курсе хозяина. Тебе необходимо начинать с общения простого с теми женщинами, которые сами легко идут на контакт. Здесь специфики никакой не будет. Вопрос географии. Настрой географию таким образом, чтобы главным образом там были русскоязычные. Да и все. Если покупаешь голд-аккаунт, ты же можешь выбирать. Не обязательно искать кого-то вокруг себя. Вот и все. И начинать нужно просто с какого-то интересного общения. Наша первичная задача не получать результат, а понизить уровень стресса. Вот что первично. Вот это важно зафиксировать и понизить уровень стресса. Потому что попытка выдать результат на высоком уровне стресса приводит только к одному. Перегоришь, разочаруешься, не будешь делать вообще ничего. Когда ты сам сможешь почувствовать, что в тебе не хватает, то все. Мне это уже легче. Ты сам перейдешь на следующий уровень. Так. Следующий донат. Евразий. Девушка из проблемной семьи. Мать-бабушка-доминант. Отец-дед слабый. Ссоры. Любовный угар в прошлом. Четыре плавых партнера к 18 годам. Более тонкие провокации ревности. Но всегда признавала и извинялась. В остальном безупречно. Вместе один год. Смотрит вас. Стала ходить в церковь. Хочет семью. Какие вы видите риски? Я объясню, какие риски здесь есть. Никто. Никто не сможет заранее сказать. В чем опасность сама заключается? Ни ты, ни она не знают. Как изменятся эмоции, ощущения, мнения внутри уже семейной жизни? Ведь отношения будут другими. В чем вообще специфика отношений? Отношения – это история, которая начинается в парке аттракционов. А заканчивается порой в комнате ужасов. Ну, или как минимум это постоянная рутина, работа. Вы поймите. Когда мы сравниваем просто отношения и семейную жизнь, это как сравнивать отдых на бале и вахту. А люди заходят в отношения, думая, что да, я к этому... Это тоже интересно. Что вахта – это тоже интересно. Да, будет непросто, но мы справимся. Но они это говорят в тот момент, когда пьют фреш. Они лежат сейчас на пляжу, пьют фреш. Кокосы падают им в рот. Они заедают бананом. Возможно, находятся под шофе. Они такие, да мы со всем справимся. Да, это будет сложно, но мы вместе. И все. Вот в чем проблема. И поэтому ожидания людей, они не жизнеспособны. Они понятия не имеют, что их здесь ждет. И через сколько времени они начнут выть, страдать, разочаровываться, во всем. Тебя будет многое бесить. Тебя будет многое раздражать. У тебя будет высокий уровень стресса. Когда у тебя есть дети, они будут тебя донимать, докучать. Ты не сможешь нормально поесть. Ты поесть нормально не сможешь. Женщине будет не хватать сна. Немного еще чего. Это мощнейшее испытание длиною в несколько лет. Человек точно такие ожидания имеет? Точно? А мы не можем это проверить. Вот прямо до конца. Мы можем лишь оценивать вероятности. Такое вот дело. Поэтому... Ну, а как ты пишешь, что любовный угар в прошлом был, от этого вылечиться очень сложно. Очень непросто. Очень непросто. Человек может думать, что вылечился. Но я уверен. Я считаю, сейчас даже не про девушку говорю. Я говорю даже отчасти про себя. У меня же был когда-то этот любовный угар. Был. Сложно жить по-нормальному. Но однозначно сложнее, чем тому человеку, который никогда его не испытывал. То есть мне приходится над этим усиленно работать, чтобы к этому быть меньше подвластным. Это та работа, которую ты совершаешь каждый день внутри своей головы. И так будет всегда. Человек должен иметь очень весомые аргументы. Вот нафига это нужно? Тратить что-то силы, пыжиться. Если ты можешь выйти просто на улицу, когда ты понимаешь, что доступность эмоций, нового партнера, безумного влечения, ну, никогда, ну, никогда на длинной дистанции не будет той силы влечения в нормальных отношениях, которая может быть к новому человеку. Но это невозможно. Ну как? Я дам подсказки в новом курсе. Я думаю, где-то через неделю там про задержки вышли. Там будет очень много подсказок. Это становится почти возможным, но сложным все равно. Ну, сложным в том плане, что не в полной мере. Ну, близко к этому. Но тем не менее. Это абсолютно разные вещи. То есть это можно сравнить с тем, что когда ты живешь в семье, ты живешь таким, знаешь, вначале тебя кормят какими-то омарами, какими-то деликатесами. И чем дальше ваши отношения, тем пища становится более простой. Более простой. Ты уже ешь какую-то там овсянку, гречку, тушеночку. Тушенка-то это еще хорошо, но она надоедает. Такой вот момент. И здесь ты понимаешь, что тебе можно протянуть ручку, и все. И там так тебя вкусно накормят. Вот какие должен иметь аргументы человек, чтобы это не сделать. Мы говорим... Вот почему риск, да? Потому что мы все-таки говорим про человека, который это уже попробовал. Поэтому сейчас нет условий явных для того, чтобы ты принимал те или иные решения. Поэтому нужно посмотреть еще год. Детей пока что не делать. В рамках года по-любому какие-то события будут. То есть вы можете посмотреть, просто подождать. Не надо как-то избыточно стимулировать отношения, чтобы там подъем интереса был. Понаблюдать друг за другом, как будет меняться ваше отношение друг к другу. Так. Анастасия.ру в общем чате я случайно увидел, пишет, наблюдая в последнее время, много женщин замужних общаются виртуально с мужчинами. Это измена? Я думаю, что да. Делитесь мыслями, если можно. Это то, о чем я в следующем видео рассуждаю. Я прямо даю классификацию измен. С чего начинается? С мыслей, желания, флирта, насыщения. А дальше измена. Это процесс. Женщина, которая зарегистрировалась на сайте знакомства, мне такое в ходе практики отчеты присылают. Там женщина пишет. Ну да, видимо, в моих отношениях, в моем браке что-то не так. Видимо, поэтому я здесь. Типа она не знает, зачем она здесь. У них цели нет. Но просто там пообщаться. Она уже в пути. Это уже локомотив, который мчится. Его не остановить. Стоп-кран, если даже его дернуть, то уже не особо не поможет. По инерции доедет. Измены. Все. Это вопрос решенный. Если не прямо сейчас изменит, если не прямо с тобой, то с другим в скором мире. Этот процесс запущен, и остановить его невозможно совсем. Это вопрос времени. Человек не может сразу согласиться на гадость. Он должен заигрывать с этой гадостью. Это похоже на ситуацию, когда алкоголик сразу не будет бухать. Он такой, ну, просто куплю, чтобы было. Заранее, чтобы. Я сегодня не буду. Я буду пить. Потом купил, смотрит, любует. Да, беленькая. Потом просто понюхаю. Крышечку налил, понюхал. Потом крышечку выпьет. С крышечки ничего не будет. А сейчас борщ надо есть. Это полезно. Я слышал, читали. Полезно, если румочку опихнуть. Человек очень быстро с собой договаривается. Поэтому так. Так. Так. Следующий донат. Владимир Трисемерки. Здравствуй. Брак один год, детей нет. Просил жену показать чат в WhatsApp. Объяснил, что переживаю. Начала закрывать телефон от меня. Она не показала. И в тот же день я ее выгнал. Спокойно, без эмоций. Прошло три месяца. Сразу просилась обратно и до сих пор просится. Не извинялась. Тяжело. Как быть? Для того, чтобы не сомневаться в таких историях, ты должен делать это грамотно. И тогда сомнений не будет. Нам не обязательно видеть ее телефон. Нам достаточно понять и увидеть ее реакции. Что для этого необходимо? Вот ты просишь ее телефон. Она начинает его закрывать. Вызывает сомнения. Но нет уверенности в том, что там действительно переписка, допустим, с другим мужиком. Вызывает вопросы. Все-таки нет такой уверенности. Мы должны степень уверенности нашу повысить. Как это можно сделать? Ты спокойно очень ей говоришь. Слушай, я не буду с подругами переписки читать. Давай начнем с того. Ты мне просто покажи. Я просто увижу диалоги. Просто у тебя в диалогах что-то такое секретное есть. Раз. Шаг номер один. Ты даже не будешь заходить в переписки. Ты просто увидишь диалоги. Если она и в этот момент говорит, что нет. Нет. Не могу показать, с кем у меня диалоги. После этого можно сказать. Слушай, ты же понимаешь, что если я сейчас это не увижу, я придумаю себя хуже. Ты выйдешь за порог, ты это удалишь. И никогда восстановить доверие между нами не выйдет. Если она говорит, что нет, не могу. Но здесь уже уверенность у нас имеется. Что там что-то есть. То есть так может себя вести женщина только в том случае, если она знает, что если она покажет, будет хуже. Если не покажу, то будет какой-то шанс. Что можно сделать сейчас? Ты говоришь, что она до сих пор просится обратно. Вывести на волну откровений. А для этого нужно сыграть доброго дядю. Который напишет, что слушай, я тоже к тебе хорошо отношусь. И все такое. Но понимаешь, мне покоя же не даст. Я же знаю, что там что-то было. И давай расскажешь уж как есть. Ну, что скрывать? Ну, что мучиться? Мы же все прекрасно с тобой понимаем. Я просто хочу знать правду. И все. Ну, расскажи. Кто это был? Когда там общение завершилось? Допустим, она говорит, что нет, не было. Ее это пугает. Нет, не было никого. Ты говоришь, не переживай. Чего ты стрессуешь? Я же знаю, что было. То есть, вот такое вот настойчивое, очень мягкое воздействие. Человек начинает колоться. Он такой, ну, да, было. Все. Можно и так. Если она все равно идет в отказ, потом можно сказать, слушай, давай ты в следующий раз напишешь тогда, когда будешь открыта для меня. И сможешь честно со мной поговорить. Возможно, она в другой день расколется. И все. И вот тогда мы будем с тобой общаться. Она может рассказать не все. Она может сказать, ну, там вот был один человек, мы с ним только переписывались. Мы понимаем, что вряд ли они просто переписывались. Но мы аккуратненько говорим. А кто? А где вы познакомились? И все. И ты ее расколешь. Следующий донат Михаил. Встретились в клубе любовь. Мрачное начало. Любви в клубах нет. Там есть все, что угодно, но любви там нет точно. Красивая, богатая хоровод мужиков. Страшная комбинация. Страшная. Но именно на таких мужики облизываются. Сходят с ума. Жертвуют. Отдают последние деньги. Это... Ну, вот когда человек, допустим, эгоистичен, эгоцентричен, то бабушке он редко там умеет говорить. В метро денежку даст. Редко голодного накормит. Но на такую женщину не пожалеет вообще ничего. Ничего. Потому что она... Это его удовольствие. А в свое удовольствие он готов инвестировать в что угодно. Он для этого все и делал. Он для этого живет. Он для этого зарабатывал бабки. Поэтому... Убрала всех. Спать начали после полутора месяцев общения. Вкладывалась по максимуму. Готовила, стирала, гладила. Хотя говорила, что никому до этого не делала. А вот здесь мы видим крючок. Знаете, как есть карп. Он такой... Там такая кукурузинка висит. Он такой... Скушать эту кукурузинку или не скушать? Ну, пожалуй, скушаю эту кукурузинку. Пахнет клубничкой. А то, что это муляж... Есть же такие ненатуральные насадки. Даже ненатуральная кукуруза. Как ее чувство. Как любовь в клубах. И все. И там сразу идет подсечка. Сейчас мы дальше прочитаем вопрос. Я думаю, там будет подсечка. Прошло три месяца. Сразу... Это не на то переключился. Вкладывалась по максимуму. Готовила, стирала, гладила. Хотя говорила, что до этого никому не делала. Через год опять начала тусить, общаться с мужиками. Игнор два месяца. Стоит ли его пускать? Ну, вот. Так оно и выходит. Почему это так соблазнительно? Потому что с точки зрения примитивных древних реакций. Женщина. Это работает на любого человека. В той или иной мире. Кто-то этому подвластен немножко. Кто-то от этого сходит с ума. Но та женщина, которую хотят много мужчин. Она воспринимается нашим мозгом абсолютно иначе. Абсолютно по-другому. Ее ценность, она взлетает до небес. И дальше. Дальше. Уже вступает в силу второе правило. Это ситуация, при которой большинство мужчин в современном мире. Они растут в условиях, когда им с детства говорят, что они никудышные. В детском садике подзатыльники дают. Говорят, что плохо себя ведешь. В школе. В заучат читают. И оскорбляют. В колледже. В институте. Говорят, ты там нифига не закончишь. Родители зачастую тоже времени свободного не имеют. К сожалению. Воспитание складывается только из бесконечного наказания. Или попытки чем-то напугать. На работу поначалу устроился. Тебе говорят, что ты никакой. С девушкой пытаешься знакомиться. Она уходит к тому, кто постарше. Весь мир говорит тебе, что ты никакущий. Ты ничего не достоин в этой жизни от слова совсем. И большинство... Что-то вообще двигается в целом по жизни ради всего одной вещи. Доказать всем, что я хоть чего-то здесь стою. На определенном этапе это может быть как мотивация. И может быть. Не то, чтобы неплохая. А скорее она может действительно помогать. Знаете, что самое удивительное? Я это узнал только когда я начал уже в большом количестве с людьми работать. С людьми состоятельными. Вы думаете... Вы думаете, что когда человек достигает чего-то... Вот если он проникся в философию этой идеи, которая внутри него сидит, он может сколько угодно заработать, он не будет с собой доволен. Он может что угодно иметь, он недоволен собой. Он вечно с собой недоволен. И он продолжает с кем-то конкурировать. Просто теперь он конкурирует не с одноклассником. Где там одноклассник, это вообще не важно. Он уже забыл про школу. Но это ощущение он проносит с собой через всю жизнь. Он уже конкурирует с кем-то другим. Это очень мучительное чувство. Потому что человек как чувствовал себя дерьмом, так и чувствует. И вот такая вот женщина, у которой есть поклонники, есть подтверждение фактическое, что ее хотят куча мужчин. Именно ей хочется признать. А если такая женщина скажет... Она ведь надавила на ту самую болевую точку. Что она ни для кого это не делала. То есть мужчина смотрит, он смотрит канал. Он понимает, что какая нафиг там вообще забота. Ну, какая нафиг забота от нее. Но она какое-то время делала. И он такой... Это же эксклюзив. Да? Это эксклюзив. Это ценность. И мужику срывает колпак. Все защитные механизмы напрочь вылетают. Подушек безопасности в этой тачке уже нет. Все. Она несется на огромной скорости. Ну, вот, в принципе, все, что случилось. Как раз про что это для выпускать? Ничего нового ты там не увидишь. Ты увидишь все то же самое. Она вкладывается только для того, чтобы твою резистентность, чтобы твою будительность усыпить. Все. Все. Так, следующий донат. Просьба прожать лайки, чтобы трансляция лучше у нас продвигалась. Следующий донат. Имя пользователя Борюса, любовным психозом. Ей 20. Мать вышла в окно, когда ей было 14. Отец спился и умер уже при мне. Пьет таблетки, ходит к психотерапевту. Раскладывает таро и считает матрицу судьбы. Кольцом носу, крашеные пряди, нехозяйственные. Два года вместе разлюбила и ушла к другу. Я здоровый, с полной семьи. Почему к ней тянет? Но она собрала все красные флаги. То есть, мы здесь можем говорить не просто о какой-то проблемности. Мы говорим о том, что ее жизнь, по сути, предрешена. Я не люблю об этом говорить. Потому, что уверен, что... Я не люблю состояние беспомощности. Что вот все. Она ничего не может по жизни сделать. Чисто в теории способна. Но, как показывает жизнь, не совсем. Потому, что восстановиться вообще от тех психотравм, которые она заимела... Ладно, там психотравмы. Это вопрос еще и генетики. Это очень страшно. Поэтому... Ну, ладно. У тебя вопрос в другом. У тебя вопрос, как ты, вроде из здоровой полноценной семьи, почему взял и запал? И сейчас ты борешься с этим любовным психозом. Все очень просто. Когда ты неопытен и юн, у тебя нет сформированной карты реальности. У тебя нет карты, по которой нужно из точки А дойти в пункт Б. Соответственно, ты легко можешь... Ну, скажем так, заблудиться. У тебя нет иммунитета. И поэтому какое-либо заболевание, оно проникает очень легко. То есть, как большинство людей, которые не соприкасались еще с какой-то жестью, воспринимают вообще отношения? Что... Ну, такой псевдопозитив там присутствует. Типа, что у всех отношения могут получиться. Ну, вот эта девушка с особенностями. А вот эта вот нет. То есть, такая вот... Знаете, это какая-то философия Кота Леопольда, которая с жизнью... Ничего. Ничего общего не имеет. Совсем. Это вводит нас в заблуждение. И получается так, что ты впадаешь... Ну, эмоции такая женщина вызывает очень и очень много. Это, знаешь, как по пьяни. Вот ты опьянел, начал вот в этом состоянии творить какую-то дичь. Дальше ты начал, попал на канал. Начал трезветь. И такой... Е-мое! Что же я вообще натворил-то такое? Ну, примерно такая вот ситуация. То есть, на текущий момент уже произошли физиологические изменения в твоем головном мозге. Ну, зависимость от женщины, от человека. Она же имеет проявление. Видя уже сформированных нейронных дорожек. Системы ассоциаций. Долговременной памяти. Событий. Системы ассоциаций. Которые начинают воспроизводиться у тебя в голове. И твоя гормональная система дает на них отклик. Поэтому ты сейчас можешь все понимать. Но физиология-то вот эта вся, она на месте осталась. Ты все понимаешь, но все равно чувствуешь по-другому. Но это к лучшему. Потому что однажды... Ну, я не верю. Это просто какое-то исключение. Это должен быть какой-то очень... Знаете, человек... Просто свыше должен быть. Который просто родился и вырос таким, чтобы от любого психоза самообмана не страдать. Знаю ли я таких людей? Вот лично. Одного. Одного знаю. Но это глубоко религиозный человек. Вот с детства. Других не знаю. Ни одного. Рано или поздно ты бы страдал. И страдания эти целебны. Потому что сейчас, по сути, благодаря этой боли ты закладываешь фундамент своего будущего. Для того, чтобы уже быть способным заиметь вот тот самый эмоциональный самоконтроль, при котором ты и залипать на не тех женщин не будешь. Откуда взять силу? Вопрос. На самом деле ты ментально сейчас просто качаешь со штангой каждый день. И ты мне говоришь... Макс, я весь закислился. Руки уже не работают. Ну, может быть, хватит. Как мне это уже не делать? Я говорю, стоп, стоп. Когда твои мышцы претерпят гипертрофию, ты этого веса уже не почувствуешь. Все будет ок. Ты про это забудешь. Ну, значит, сейчас это еще нужно. Именно это позволит тебе в перспективе, спустя сколько-то лет, выбрать нормальную женщину. Иметь опцию принимать решения. Большинство людей в отношениях... Решения. Не принимают. Они просто следуют за своими эмоциями и их оправдывают. Ты сейчас уже начинаешь от этих людей отличаться. Дмитрий Кит. Отчет. Виртуальная практика. 8 месяцев. Добавил лжевые встречи. К сожалению, в общем, была близость. Занесло. Проблемный взгляд уже меньше. Я стал видеть причины. Это хорошо, что ты начал трезветь. Ну, в плане злости. Потому что здесь она, в принципе, неуместна. Как мы можем злиться на эту реальность? Как мы можем обижаться на то, когда... Но в большинстве случаев, ты знаешь, это ведь не какой-то свободный выбор человека быть плохим. К сожалению, тут жизнь, семья, условия так сложились. В большинстве случаев это действительно так. Ну, ладно. Сейчас не об этом. Макс, все, что есть на канале, правда. Я вижу подтверждение. Начал первые игноры, стал подумать о пригодных, но еще далеко. Я уязвимо залипаю. Обнял удачи. Спасибо. Ну, значит, к лжевым встречам. Ну, ты понимаешь, ты поддался соблазну не в момент, когда вступил с какой-то женщиной в контакт, а когда для чего-то начал лжевые встречи. Вопрос. Ты понимал? Ты давал себе отчет в этом или нет? Когда ты начал лжевые встречи, ты уже знал, что ты это сделаешь. Поэтому виртуальная практика должна оставаться виртуальной. Следующий донат «Космос». Макс, привет. Девушка 27. Часто говорит мне, 28, что со мной спокойно, кайфует, потому что нет бабочек в животе. Знаю, что по-бывшему сходила с ума. Говорила, там была страсть, и она все для него делала. Но сейчас пересмотрела свои взгляды на отношения. Я просто удобный вариант для нее. Со мной не вкладывается. Ну, смотри, какая здесь история. Я уже рассказывал, что после болезненного опыта человека часто кидает из крайности в крайность. То есть, если человек уходит от хорошей женщины, следующее всегда будет жесть. Почти всегда. Там будет ршак. Крайность. Одно надоело – крайность. Если человек уходит от женщин невменяемой, неадекватной, он будет стремиться к стану покоя. Как минимум на какое-то время. И выбирать более разумную женщину. Типа с того, как... Из крайности в крайность. Ну, и здесь так же. Был трешак с бывшим. Сейчас другая крайность. Спокойствие. Это напряжение и расслабление. Это циклирование. Это периодизация. В чем проблема? На самом деле быть в меру влюбленным... Ну, давайте иначе. Влюбленность вообще – это самое обманчивое, вредоносное чувство. Если об этом. Давайте так. Более чувственным. Женщине позволительно быть более чувственным. Она больше инвестирует в отношения. Должна, по идее. Вкладывается в отношения. Проверяет заботы. Мужчина где-то там на внешнем мире. Мужчине более важно иметь определенные принципы в жизни. Чтобы быть способным поступать так или иначе. Но определенная эмпатия, нервная душа тоже, разумеется, необходима. Но все же. Женщина больше вкладывает в отношения. В нормальных отношениях. Мужчина вкладывается просто, скажем так, по-другому. И получается так. Что когда мужчина отказывается от любовного психоза, то именно это позволяет ему более сильную, уверенную позицию в этих отношениях занимать. Он знает, что по той кляче он мог бы сходить с ума. Он такой, а я не буду. А я вот нормальную выбрал. И понимание этого наделяет тебя каждый день силой. Каждый день. Когда ты выберешь эту клячу, ты не будешь сильно. Ты уже сдался. Так вот. Получается так. Что если мы получаем историю, где женщина предрасположена к психозу любовному, но типа им жертвует. Она же жертвует. Она об этом говорит. Мы это видим. Что происходит? У нее начинают расти яйца. Каждый новый день, неделя, месяц, год эти яйца растут все больше. Ее доминантность начинает крепчать. И очень скоро потребуется уже тележка. Чтобы эти яйца вести за собой. Она начинает ощущать то, что должен ощущать мужчина в сильной позиции. И да, в большинстве случаев, разумеется, такие отношения тупо заканчиваются. Ее просто начинает многое бесить, не устраивать. И все такое. А ведь самый главный экзамен впереди, когда появятся дети. Если они появятся, например. Такой вот момент. Далее. Далее. А напишите в чате, звук с этим микрофоном стал лучше, чем был до этого или нет? Следующий донат. Леонид. Привет. С девок 6 лет. Три месяца назад ушла. Месяца ленил. Потом написал, поблагодарил за все и попрощался. Два месяца игнор. Пинговала. Сорвал игнор. На встрече сказала, что скучала. Но сходиться не хочет. Истерика, слезы ушла. Отписалась в соцсетях. Даже лайки забрала. Выйдет ли из игнора теперь прогноз? Если коротко. Как может повлиять срыв игнора? Если женщина вроде бы соскучилась. Но дальше ты инициативу все передала, и она тебе нафиг послала. Отвечаю. Есть всего два расклада. Расклад первый. Если все-таки эмоции вышли за определенные границы, то она действительно может в рамках... Тут всего два расклада, повторюсь. Это первый сценарий, так их назовем. Она может в рамках 2-3 месяцев, максимум 4, вновь не объявиться, вновь пинговать. Если ты выпустил совсем рано, ей просто стало скучно, ты выпустил ее по первому зову, и игнор, так скажем, прервал, то здесь ты уже обнулил ощущение. И в таком случае игнор уже будет значительно дольше. То есть ты полностью уничтожил чувство потери. И тогда весь этот процесс, он должен начинаться с нуля, и реальной датой уже будет начало переживаний. Не выхода из игнора, а начало переживаний. Месяцев 8, не меньше. То есть получается, здесь все зависит, в какой момент, в каких эмоциональных кондициях она была, и в какой момент ты его прервал. Все. Это все. Так. Следующая практика до конца дней. Ей 16, умеренная, 3 месяца вместе. Поступила в лице и стала много капсом учиться. Цель – внести вклад в науку. Но мы же должны понимать, что те люди, которые отдают всецело себя какому-то делу, они чем-то жертвуют. И жертвуют главным образом, все-таки временем, проведенным семьей. Мужчины жертвуют временем, проведенным семьей, главным образом. А когда этим занимается женщина, то зачастую нормальной семьи у нее тупо нет. Простое вот наблюдение. Но в большинстве случаев оно так. Дальше ты пишешь, семья тоже важна. Нет, такого не бывает. Когда семья тоже важна, когда это идет через запятую, это не приоритет, это приятные бонусы, дополнения, как ей кажется, когда-нибудь не сейчас, а сейчас с точки зрения действий и того, что происходит, ей семья не важна. Мы не имеем ни одного подкрепления этому, помимо ее слов. Встреча. Говорили о будущем. Бессмысленно абсолютно. Но какую-то информацию можно извлечь. Но мы за чистую монету ее слова не должны принимать. Боязливо сделала выбор в мою пользу. Скобочка, семья. Значит, этого выбора не было. Значит, хотела ответить иначе. Дали звонок, поняла, что ошиблась. Я же сразу сказал. Ну, ладно. Хотела остаться друзьями, поставил точку. Прогноз плюс типаж. Снова прохожу практику, спасибо. А зачем ты ее вообще прекращал? Возникает вопрос. Ну, ты сейчас каким-то серьезным отношением готов семью создавать или как? Когда ты будешь выбирать человека для жизни, тебе для начала нужно посмотреть курс, где и как выбрать хорошую девушку. Там я даю тебе вопрос, который женщине нужно задать. Если бы ты задавал ей те вопросы, которые я предлагаю в этом курсе, она бы этот фильтр бы, скорее всего, не прошла. А то все. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Ну, вот. Вот. И потратить вам пару часов времениionen в Iris и вместе, потом меня launcherem. Прошу. Надо HERE, что ли. Ну, soothing of the channel, please. I couldn't explain, bag de la place out that I can off the top now. educational summit in våчес ここプ suff Chinese!? Как только п optim rating you subscribe, плакал64 он зай станет, значок меня на на кучу боевик. Что делать, как traditional essay? я даже не ел я просто не выходил из-за стола все это время это за эту вот такой меня бывает но зато результат есть аноним здравствуйте до ваших видео жил страданиях после прохождения практики встретил хорошую женщину из исламской семьи она приняла христианство мы венчались замечая схожесть ваших лекций с жизнью по евангелию настоящая свобода свобода страстей по сей сохранилась господь спасибо вам спасибо большое за донат затрагивать сейчас но есть и речь о конфессиях мы сейчас не будем потому что вот сам понимаю что люди на любые под подобные темы реагируют довольно болезненно вот но знаешь по моему мнению так вот со стороны если это по-настоящему делает человека лучше то это прекрасно ну то есть если вот мы бы выбирали из двух крайности да люди болезнь относится когда человек конфессию там меняет до что он вырос в одной культуре монет одну родители потом да неважно там это русская которая принимает ислам или наоборот но если мы сранью чтобы человек жил в каких-то бесконечных там пороках и бесконечных страстях или даже выпускать другой будет иметь отношения но будет жить более нравственно это же лучше с этим же никто не поспорит аноним так это я прочитал а вот аноним 8 лет вместе ребенку 5 лет красивая умная начала не очень хорошая потому что это не те качества не те характеристики человека то есть мужчина обычно все-таки выделяет то те критерии по которым он выбирал интеллект штука лукавая потому что короче когда мой по разным темсянками раздевuest 중 принимая columen что это реально выводzuом давай organisms как реш到 морфая всем такими же перемен по разным тем workout iron conservative если 계속 то едим не corporation leader и затем следующие предметы в spare да не так без службы но знаменirim мы в прошлых Py ארс misery hay ear인이 ч peg такую форму не обменив لل оп explor society более невольно начинает казаться что он с этим человеком ему нужно что-то объяснить но он поймет там и даже если он в чем-то где-то там ошибается да то это Неважно, это мужчина, это женщина, это, да, скажем так. Но на деле, на практике это не так. Абсолютно не так. Мои, знаете, приоритеты, что я начал ценить в людях, они изменились. Также, когда мы говорим про интеллектуально развитого человека, человека с развитым эмоциональным интеллектом, он гораздо лучше умеет адаптироваться к нашему эмоциональному состоянию. То есть он может быть подлецом, но он может так деликатно с нами себя вести, что он будет к себе очень сильно располагать, и вы никогда поначалу не поймете, что это такое человек. А бывает наоборот. Когда человек искренне добрый, но эмоциональный интеллект у него абсолютно не развит, он может через свои действия доставлять нам даже порой дискомфорт, ну, где-то не совсем корректно, красиво себя повести. Вроде отталкивает. Но он не понимал, что делать. Я лучше вот такого человека, я больше в него буду верить, и лучше я с таким человеком буду иметь общение, чем с умным подлецом, скажем так. Я спортсмен, бизнесмен, хороший отец. Содержал, развлекал, любил. Измена. Вот это прямо такая, знаете, последовательность, которую можно вот в золотую рамку повесить. Если ты содержишь, окей. Ну, надо содержать не ее семью, ну, окей, пускай будет так, да? Ребенок как бы есть. Не ее хотелки. Ну, сейчас о другом. Развлекал и любил, вот это конец. Это просто конец. Потому что вообще, когда мужчина про такой тип любви говорит, это любовь, которая ни к чему не привязана. Точнее, она привязана исключительно, так скажем, к инстинкту. То есть мужчина любил не то содержание, которое есть в женщине. Мужчина любил не то, что женщина наделена теми или иными качествами, а то, насколько приятные чувства и ощущения, насколько это может добавлять краски в его жизнь. Это естественно. Сомнений никаких нет. Разумеется. Но, тем не менее, да, это приводит к саму, что именно есть негативным последствиям. Месяц прожил с ней, собрал вещи и ушел без слов. Семь дней пыталась вернуть звонками. Потом сказала, что ненавидит и ушла в игнор. Драма Квинн умеренная. Ушел на дистанцию. Уже прошло там три месяца. Прогноз. Ты понимаешь, в чем дело? Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Какая-то саморефлексия, реальная саморефлексия, у нее напрочь отсутствует. Потому что, если человек после измены, неважно после каких там событий, в таких обстоятельствах говорит еще о некой ненависти, ну, о чем вообще говорить? Она искусно, с помощью своего интеллекта, лживого интеллекта, способна себя обмануть. Это та способность, с которой очень важно обращать внимание. Да? объясняет свои действия, как часто человек себя оправдывает. К чему больше человек склонен? Оправдывать себя либо задумываться о корректности своего поведения. Это очень важно. Если вы замечаете, что человек склонен себя оправдывать, какие-то хитрые объяснения, почему так можно поступить, он вас когда-то точно подведет и тоже найдет какой-то благой предлог для этого. Почему она так отреагировала? Все очень просто. Она так отреагировала, потому что ты через свои действия в очередной раз показал, что она совершила пакость. Это вынуждает ее врать себе еще мощнее. И все. Поэтому прогноз следующий. Она будет выходить на связь, она будет сближаться. Действуешь ты верно, но ее поведение будет колебаться. То есть, это будет постоянное переключение. Ненависть, негатив, тишина, сближение. Ненависть, негатив, тишина, сближение. То есть, это будет вся палитра ощущений и реакций, и только потом ты заметишь, что ее конкретно накроет. Да. Ням-ням? Мне нужно идти? Кушать? Папа, води меня. Я попозже пойду. Так, идем дальше. Максим Тридоната. 9 лет отношений. Характерная. Была детственна. Потом верна. Проверял. Завинователа. Основания были. Ушла в никуда 100%. Конечно, когда мужчина так уверенно об этом пишет, меня это иногда сомнение вызывает. Но ладно, сейчас не об этом. Будем исходить от того, что имеем. Сказал, что я манипулятор. Но она любила и была всегда зависима. Но страдала. По факту, изначально давал ей мало внимания несколько лет. Долго не делал предложения и не звал жить. Продолжение. Читаем. Каблучил. Уговаривал. Три месяца молчания. После пинг скинуть ее документы. Скинул. Она начала диалог, как дела. Хорошо. А твои? Мои тоже. После не ответил. Спустя месяц случайная встреча возле ее дома. Подъехала сама. Улыбалась. Думала, что я выслеживаю. Но от меня диалог такой же, как и в сообщениях. Сухо. Общему знакомому сказала, что ей все понятно. Потому что я завел бабу. Или мне ничего не нужно. Типа я пыталась делать шаги, но я не хочу. Поэтому она больше делать шаги вообще не будет. Сейчас она строит карьеру и метит на высокую должность. Прогноз плюс совет. Как влияет то, что я не игнорил полностью. А был диалог и контакт. Давай я последовательно на все это отвечу. По поводу, как влияют те диалоги, которые у вас были. Они были только по делу. Они были с ее подачи. Никакой большой информативности в них можно сказать и не было. Твою степень кондиций, желаний, готовности на что-либо здесь тоже нет. Поэтому это никак не повлияет на процесс. Что касается ее реакции. Что были основания ей так считать. То, что ты в определенной степени оправдываешь ее уход. Я не вижу никакого стремления с ее стороны. Если она хочет реализовать себя как хорошая мама, жена. Мы видим какое-то стремление к этому. Не видим. Мы замечаем какие-то попытки. Не видим. Мы видим, что характер пытается показывать. Метит на какую-то должность. У нее другие планы на жизнь. Это же нелогично. С одной стороны, она говорит, что ты долго не делал мне предложение. Мне семья нужна. При этом мы видим, вы расстались. Но она метит на серьезную должность. Она понимает, что это будет дефицит по времени. По всему остальному. Это будет идти как ни крути, в ущерб семье в том числе. Это снова какое-то противоречие. Вот честно скажу. Потому что я вижу тебя просто завинователен. Да, это были правдоподобные предлоги. Да, ты действительно не знал, что хотел от этих отношений. Но тем не менее, это именно предлог. Вот и все. Довольно-таки популярный, между прочим. Что касается вашего диалога. Говоришь, думала, что я ее выслеживаю. А потом она общим знакомым сказала, что ей все понятно, что я зовут бабу, мне ничего не нужно. Типа, я пытался сделать шаги, но не хочу. И никаких действий предпринимать не будет. Ну, это вранье. Ну, это же вранье. Давай смоделируем ситуацию и приведу примитивный пример. Вот если я выйду в стрим и буду говорить, вот, мне отправили мало вопросов. Вот. Не буду я больше делать первые шаги и выходить в стрим. Это означает, что я действительно этого не буду делать? Нет. Это означает, что я пытаюсь создать условия повлиять на ситуацию так, чтобы вопросов было больше. Ну, ни в коем случае не надо их больше отправлять. Это просто пример. Вот так же и здесь. Если бы ей было плевать, она бы об этом не говорила. Она не говорила бы вообще ничего. Поэтому это вновь достаточно примитивный способ воздействия на то, чтобы вновь тебя завиновать. Вновь сказать, что где-то она пыталась, когда она ни хрена не пыталась. Вновь сказать, что либо ты сделаешь первый шаг, либо его не сделает никто. Она вновь повышает ставки. Она хочет, но сопротивляется. А нормальная женщина разве так себя ведет? Нет. А то, что тебя ввело в заблуждение, это то, что у нее до тебя не было отношений. И она изменилась, но ты этого не заметил. Ты списываешь это на то, что она может быть точно такой же, как несколько лет назад. Но человек изменяется после этого. Я всегда об этом говорил. Если вы убираете человека, женщину, у которой не было отношений, в рамках трех-пяти лет она будет другой. И она будет точно хуже. Вопрос лишь на сколько. Так же произошло и здесь. Это давало дополнительную протекцию вашим отношениям. Но и это не помогло. Если она так хочет. Давай так. Ты же тоже себя обманываешь, что она хорошая. Ты себя обманываешь. Ты целое сообщение ее оправдывал. Почему? Давай так. Если ты исходишь из того, что она прям подходит для семьи, ну, давай мы с тобой это проверим. Давай ты ей напишешь целое сообщение, письмо, зачем ее игнорить. Ты напишешь ей сообщение, в котором ты прям распишешь красиво, каким ты будешь отцом, как тебе важны дети, какая у вас красивая история, как все может быть, как это важно, о всех ништяках. Ее это привлечет или нет? Нет. И ты это знаешь, поэтому ты ее игноришь. Но будь последовательным. Если ты знаешь, что ее это не привлечет, значит, она семейно ориентированной не является. Так. Мы продвинулись, на самом деле, немного. Впереди... Я всего на три страницы вопросов ответил, впереди 15. Просьба ни в коем случае больше ничего не отправлять. Следующий донат. Азамат. Мне 21, ей 19. Она позвала к себе домой. Дальше была близость, но не полностью. На следующий день сказала, что хочет расстаться. Но через какое-то время возвращалась. Это повторялось 3-4 раза. Но срок возвращения всегда увеличивался. Через 8 месяцев я сам закончился, прошло полгода. Иногда циклопит. Смысл ее расставаний. Слушай, здесь особые загадки и нет, на самом-то деле. Мы возвращаемся к теме избегающего типа привязанности. Где с одной стороны есть интерес, с другой стороны что-то отталкивает. Боится проявить доступность. Чувствует, что теряет контроль, отдаляется. Самая первая бывшая у меня, с которой все начиналось в плане канала, она была именно такой. Я даже не знаю, сколько там было игноров. Много. Может, 8. У всех выходило. Рано или поздно. Но суть-то здесь в чем? Ты сходишь с человеком, видишь, так глаза горят, ее вообще штырит. Проходит какое-то время. Как-то поведение начинает странно меться. Фигак. Какая-то чушня происходит. Игнор. Проходит время. Вновь начинает бороться. Знаешь, в чем разница моей истории и твоей? Я начинал игнор. Я управлял процессом. Поэтому каждый раз интенсивность вот этих ее камбэков была мощнее. Тебя тупо сливали. И все. И именно по этой причине интенсивность снижалась. На самом деле стартовый интерес ее к тебе был мощный. И поэтому она побаивалась. Именно поэтому. То есть у тебя был потенциал очень сильно ее влюбить. Но это нафига оно нужно? Да? И она таким образом через управляемые расставания, его понизила. И теперь уже ее особо это не штырит. Но когда-то снова, наверное, выйдет еще разочек хотя бы. Шлюхогон. Следующий. Максим, девушка жалеет, что не сложилась с парнем, который влиял на ее биохимию после сильной долгой драмы. Будет ли она помнить его и как долго? Мне, чтобы вспомнить бывшую, нужно мозг. Даже если испытывал сильные чувства. Но плохой поступок, мои чувства помножил на ноль, и она теряется в памяти. У девушек так же? Нет, у женщин не так же. Нет, у нормальных женщин. У нормальных женщин. Это работает так же, но сам понимаешь, что вы задаете вопросы редко по женщинам адекватно. Там скорее степень просто проблемности разная. История такая. Скажу как есть. Просто так звучит, как будто мне это льстит, как будто я этим горжусь. Это не так. Я к этому абсолютно равнодушен. Но я понимаю, что почти все, если мы говорим про то, что у меня было в прошлом, почти во всех историях, почти, я не буду говорить про все, но почти все. Даже если у них отношения, если я прямо сейчас говорю, что у меня было в прошлом, если я сейчас бы написал, они были бы здесь. Точно. Совершенно. Почему? Ну, потому что, да, в определенный момент уровень интереса был слишком большим. И вот эта законсервированная история, законсервированная привязанность, она остается. Она фоново живет. Она находится в таком спящем режиме. Когда проходит время, то есть это, как, знаете, как, это как такие нейронные связи, которые неактивны. Но стоит вот немного зажечь, и там такое начнется, что не остановить. Поэтому чаще всего вот такое бывает в тех ситуациях, которые ты описываешь. Иван. 15 лет брака, 2 детей. Тревожное, но малопроблемное. Роман с женатым Васей с работы. Ушел без скандала и развод. Не извинялась. Три месяца игнор, плюс два дистанцирования. Общение редкое под детям. Писала сама. Сначала надмен. Потом стало уже дружелюбно. Если без иллюзий, реальные перспективы и сроки выхода из дистанцирования. Смотри. Есть один нюанс, который очень сильно влияет. Когда у женщины один ребенок, у нее еще есть перспективы. Вот он IT, человек влюбится, будет нормально. Это проще. Один ребенок, ну ладно, окей. Но когда двое или больше, это совсем другая ситуация. Абсолютно другая. Вы можете просто провести какой-нибудь социальный опрос и спросить мнение, скажем так. Мужчин. Примет, не примет. Будет ли он строить будущее? Если он услышит, что два ребенка. Понятно, под воздействием чувств это может сложиться иначе, но в целом глобально это то, что потенциальную, мощную, интенсивную страсть к женщине перекрывает. Заставляет относиться менее серьезно, не держать дистанцию. А главным образом не съезжаться. Такая женщина, она чаще всего, знаете, на что обречена? Пока они просто видятся, пока она просто изменяет, так он еще это все не прохавал. Он не видел, ну разницы нет, что у него есть дети, что нет. Он с ними не контактировал, он не видел, он не платил, он не делал ничего, от слова совсем. Он не задумывается, это тело влюбленное, он не задумывается о том, что его ждет. Да. Я попозже выйду. Так вот. Цин-цин-ням-ням. Наверное, время есть, наверное, он хочет сказать. На чем я остановился? А, я остановился на том, что дальше, дальше его условия резко начинают меняться. И однажды, однажды, получится так, что вот они друг другу насыщаются, все отлично. Все, надо делать следующий шаг. Съезжаться, жить вместе. Жить вместе с детьми. А вот здесь возникает проблемка. Или мужик не готов на это и ищет отмазку. Представляете, как она будет себя чувствовать в этот момент? Что ее киданули. Она поставила сейчас все, она all in пошла. И говорят, фигушки. В рожу просто плюнули, харкнули и воспользовались. Она пойдет в ванну ночью и будет рыдать. Ну, да, бывает, что съезжаются, конечно. Такое тоже происходит порой. Но вот здесь он познает, что это такое. Поверьте, любовный психоз начнет у мужика выветриваться, гораздо быстрее. Гораздо быстрее. Поэтому... Ну, нет у нее никаких там перспектив. Тупо нет. Но эта баба, вы знаете, она должна быть ну, просто с невероятно развитым эмоциональным интеллектом, чтобы мужика превратить просто в влюбленный фарш. Чтобы он был на все это... Он непрерывно и постоянно. Выкручивать ему просто... Яйца досиневые. То есть, она должна сделать такое, она должна выглядеть так. Она должна быть настолько хитрой и умной, прохаванной, чтобы он просто сходил с ума и был еще рад в нее вкладываться. То есть, мужик должен быть кастрирован. Вот тогда он согласится. Ну, или... Если мы вообще рассматриваем... Ладно, сейчас не будем эту тему затрагивать, потому что тема отдельная, другая. Как-нибудь в другой раз обсудим. Ты понял систему? Поэтому от этого и будет зависеть дистанцирование. Когда вот это произойдет. А представь, что будет. Если она подумает, ладно, с этим не повезло, найдем лучше. Так психолог на Ютубе с тремя разводами мне рассказал. А? А дальше то же самое. Но, к сожалению, в эту категорию и хорошие женщины попадают. Они же тоже все понимают. Понимают, что вот она знакомится, все ей пишут, все отлично. И как она говорит, а вот у меня ребенок. Мужик такой, а? То есть нормальная женщина, может быть, мужчина от нее ушел, но с ребенком. И она вынуждена чувствовать себя прокаженной. Хотя, может быть, в этом... Точнее, не может быть, а в таком случае она в этом не виновата. Поэтому так. С одним ребенком есть шанс. Да. Такое происходит, такое бывает. Хотя это тоже, так скажем, аргумент нехилый. Но если два и больше, это уже о другом. Жасур. Я с Узбекистана. Поделал тридцатидневную практику, увидел себя с тремя-четырьмя девушками. Решил, что нужно искать девушку для семьи. Слушай, ну это же слишком быстро, несерьезно. Что такое сходить просто три раза пообщаться? Ну слушай, это не о том. Сделал анкету, покурился, начал общаться с девушками. Большинство не подходит. Ну, разумеется. Конечно. Так и должно быть хорошо, что и ты это заметил. Вот если бы ты им сказал, что большинство подходит, я бы сказал, что ты что-то делаешь не то. Тут небольшая проблема. Тут небольшая проблема в том, что многие девушки не заходят в Тиндер. Второе сообщение. Могут ли быть разведенные девушки пригодны? Ну, могут, если ее киданули. Как бы. Могут. Дальше по поводу, я понял, что ты списывался, оставлял заявку. Были три потенциальных варианта. Одна слишком много о деньгах спрашивала, другая начала пассивную агрессию проявлять. Еще одной был интерес низкий, поэтому прекратил. Но я не сдаюсь. В поисках иду к цели. Я считаю, что... Я не говорю про поиск преждевременный. Серьезно. Знаешь, чем бы я это сравнил? Вот я уже, как мы обсуждали, во внутрянке машин вообще не шарик. Совсем. Если бы мне сказали, Максим, нужно на вторичке выбрать тачку. И мне нужно было разбираться с этим самому. Я не могу куда-то отвезти и проверить. К специалистам. На что бы я мог посмотреть? Едет, не едет? Как едет? Или на что? На что мне приходится смотреть? А фиг его знает. Понимаешь? А когда ты уже экспертность больше имеешь, ты уже наперед знаешь. Ага. Если с тачкой что-то не так, это по-любому перед продажей подделали. Да? И ты сразу это и не поймешь. Так же и здесь. Ты выявил очевидное несоответствие. Это зараза, что ты приехал покупать тачку, написано новое. Ты ее заводишь, и она начинает глохнуть. Думаешь, что за фигня. Вторую тачку взял, она там просто взяла, развалилась. Я просто испытываю переживание, основанное на том, что если эта поломка, дефект будет неочевиден, то ты можешь в этом и не разобраться. Не надо никуда торопиться. Судьбоносное решение. Нужно проходить больше практику. Дальше Волтер. Не понимаю, где просчитался. Чуть что давал реакцию расход. Или это не норма. Таких эпизодов пять. Я отдалялся, а она шла на извинения. Последний раз уехал, не говоря ничего. После написал извини. Но она охладела. Идет слив. От нее две недели не пишет. Сейчас тотальный игнор. В чем ошибка? Ошибка в том, что угрожал только. Или дело в уезде. Или в уезде. Или в уезде. Или в уезде. Или в уезде. Или в уезде. Или в уезде. Или в уезде. Или в уезде. Или дело в уезде. И ей надоело. Спасибо. Такая комбинация букв. Что здесь сказать? Я по-простому сейчас скажу, чтобы вы поняли. Пять раз мужчина давал реакцию, что я ухожу. Или просто отдалялся. Один раз уехал. Потом извинился за это. И здесь его нахлобучили. В чем проблема? Смотри. Во-первых, действовал ты... Слишком грубо, слишком однотипно, слишком неинтересно. И поэтому так всё произошло. Когда мы говорим про конфликт — это искусство. Ты мог ситуацию дождаться оптимального момента, дождаться оптимальной реакции женщины. Сделать так, что бы вина женщины была понятной и очевидной. То есть при конфликте недостаточно тебе понимать, что ты прав. Недостаточно. Ты должен в самый подходящий момент, когда это будет более понятно для женщины, именно в этот момент отдалиться или сакцентировать на это внимание, что-то сказать и отдалиться потом. Понимаешь? Если ты просто при любом начале такого поднятия ставок сразу даешь какую-то реакцию и убегаешь, это не то. Входа нет. Как ты после этого... Прощу, фарш. Он тебе что-то ответил. И вдруг, как только вы встретились или за 5 минут до этой встречи... У каждого есть какое-то внутреннее переживание. Каждый еще думает, ладно, может быть, мы так договоримся. Ну, может быть. Но как только ты пишешь, ладно, братан, ты извини. Какие эмоции это вызовет? Желание дать по рукам? Нет. Жестко наехал. Потому что ты сначала человека напугал, а потом показал, что пугаться-то было и нечего. И он начинает за это злиться. Ты какого хрена дал мне вот этот вот стресс? Ты этого не достоин. Вот примерно так получается. Роман. Ушла девушка. Умеренная драма Квинн. Сломала руку. Ни разу не написала. Обесценила все мои поступки и так далее. Сейчас пустота внутри. Запиваю ее. А в какой момент умеренных проблемных женщин начали запивать алкоголем? Да? Вот в чем вопрос. Сейчас, секунду. Алло. Сейчас уже подключился. А сейчас уже подключился? Сейчас, да. У тебя скамера нормальная вообще. Да, скамера, да. Это, возможно, с интернетом. Это, сейчас все работает, да? Да, да. А на каком вопросе? Что я там говорил? Вот последние слова какие были, не запомнил? Сейчас. Просто я что-то продублировал. Я понял, я понял. Ну ладно, спасибо. Давай. Так, возвращаемся. Протест. Trinity � flattering 와 жилось来 из эксклюзивной н Agrico Agora я хотел Valentini нет Давайте еще ein paar слов, чтобы как-нибудь убедить лкüm заявлять, что нет просто задумyu иANaços мы GRE ejercielle свалили гп langen baking skulle glennandsòn infectious на contrue Yi� colei чего-то там�� Äлагай ни dared сми Я слышала, что moderng и у негоgli зnetежье дело ваandž quotes Например, если забыть каждым годит здесь Vatican merci к Буддусничеству zum therapist исправить независимым circul头 из mist Stockholm der Regelen за полCH Patri dagas del Partía Night epsilon запиваю ее, стал ненавидеть девушек. Возвращать не планирую. Лучше переживу ломки. Взял на себя, что не могу найти ту, которую хочу. Беру то, что дают. Дай жизненный совет. Это довольно распространенная ситуация, когда мужчина свои переживания пытается запечатать в такую привлекательную упаковку. И с большим удовольствием достает из этой коробочки мысль о том, что как же несправедливо жизни. Ты понимаешь, в чем дело? Вопрос. Обесценило вложение. А для чего ты вкладывался? В кого? Для чего? Почему? Это ведь бил продукт самообмана. Ты ведь по сути страдаешь от того, что такие детские ожидания, они не оправдались. Эта ситуация подобна ребенку. Представь такое детское лицо. Глубые глазки. Которое заливает бухлом то, что ему рассказали, что Деда Мороза не существует. Нафига ты все эти письма писал? Вкладывался. Чернила. Пытался. Просил. Его нет. Его нет. Все. И ребенок начинает в этот момент плакать. Ненавидеть всех взрослых. И пить. Это страшная картина. Правда страшная. Короче. Ты понимаешь, в чем дело? С семейно ориентированной женщиной таких проблем бы не возникало. Там просто нет условий для каких-то масштабных инвестиций, вложений. Правда нет. Точнее, как нет? Ты это делаешь, если ты хочешь. Это совершенно естественная ситуация. Допустим. Могу признаться. Я не помню, дату, день, когда я женился. Я не помню. А жена поздравляет, я ее нет. Она претензии не кидает. Просто ей приятно подойти, что-то сделать. Для нее это важно. Для меня нет. Потому что я к датам вообще так отношусь. Если день рождения, окей, хорошо. Но в целом не продаю этому большой такой важности. Я могу не делать. Ничто меня не стимулирует выворачиваться наизнанку. То есть ты же, ты же это делал с подспудной выгодой. Чтобы именно от этой женщины получить эмоции и чувства. И вот черный раз история с Дедом Морозом не оправдалась. Поэтому злость, злость и реального врага оппонента нужно видеть в себе. А в частности в патологическом желании влюбляться в аторв жопастых. Хитрых, миловидных, проблемных. Ты смотришь на нее, сердечко бьется чаще, дыхание замирает. Ты думаешь такой, ну вот с этим надо бороться. Ну а по факту ты становишься умнее, ты подготавливаешь себя, как мы это уже обсудили, для того, чтобы быть нормальной женщиной. Таких проблем ты знать не будешь. Вообще. Никаких. По жизни. Я не помню, понимаете, вот, вот, вот, вот, не знаю, вот взять, вот, вот. Я уже не помню, сколько там лет прошло, но много, да? Сначала отношения. Я ни разу не стирал вещи. Ни разу. Вообще ни разу. Я даже не умею пользоваться этой машинкой для стирки или сушилкой. Не умею. Зачем мне там, ну, вообще, нужно, да? Я не помню, чтобы я готовил себе хоть что-то или там яичницу. Тоже такого не помню. Ну, то есть, если говорить про какие-то там бытовые вещи, да и не только. Нет, понятно, что сейчас, когда появилось два сына, уже такой опции нет, как раньше, когда во всем, вот, что мне нужно, там, надо туда съездить, то купить, в этот магазин сходить, то мне принести. То есть, ну, жена так уже, ну, как бы не может просто потому, что она с детьми. С двумя с детьми. Да, такой момент. Есть. Но во всем остальном, как бы, да? Я не понимаю, где напряги? Какие здесь напряги могут быть? И зачем выбирать изначально человека, с которым какие-то напряги присутствуют? Где ты уже чувствуешь себя должником, где ты уже чувствуешь какую-то необходимость за что-то отстегивать, уворачиваться наизнанку, давать больше, чем ты вообще можешь, там, на всю катушку на 350%. Нафига оно нужно? Зачем? Для чего? Ты понимаешь, в чем дело? Это, конечно, можно было попозже сказать, но скажу сразу. Вот когда мы говорим про реальную преданность в отношениях, вот человек зверит, что вот любит она меня, не любит, а может быть, она ушла, он там немного страдает, и все такое. Что такое реальная преданность? Это же не просто не кидануть, не просто остаться в отношениях. Когда мы говорим про семейную жизнь, получается либо все, либо ничего. Только там себя человек проявляет. Вот что мы должны спрогнозировать. В жизни же бывают такие критические ситуации. Вот когда либо человек с собой жертвует, просто потому что по-другому не может, либо человек с собой жертвует. И все. Когда ставки предельно высоки. Нам важно, как в этой ситуации человек поступит. В такой пограничной, критической. Что и сколько он готов отдать в этот момент. А большинство ничего отдать не готовы. Вообще ничего. А на нем. Впервые за долгое время оказался в творческом коллективе. Прошел все вебинары и понял, насколько проще в тиндере было знакомиться. Есть ли рекомендации, что сплотить вокруг себя больше людей? Не обязательно только девчонок. Хотя лучше, конечно, их. Проблем на свиданиях нет давно. Но вопрос, конечно, немного, так скажем, не по адресу. Я, не знаю, в социофобии не работаю. Не моя это специализация. Никогда перед собой таких задач я не ставил. То, что я здесь сижу, и вы меня смотрите, это, честно говоря, просто, скорее, с течения обстоятельств. Какими наблюдениями могу поделиться? Кому тянутся люди? Кому тянутся люди? На первое место я бы поставил компетенцию и экспертность в каком-либо вопросе. Потому что всегда люди в жизни могут в чем-то где-то колебаться. Где-то испытывают сомнение. Все равно какое-то авторитетное мнение. То есть, давайте иначе это назовем. Более доступно. Полезность. Полезность. Вы здесь сейчас сидите, потому что в этом есть элемент полезности. Все. Поэтому вы здесь. Все остальное потом. Полезность. В чем я могу быть полезен? Лайфхаков здесь никаких нет. И в зависимости от коллектива ты можешь быть востребован в одном коллективе, а в другом нет. В одном тебя на руках носят, а в другом к тебе даже никто, не подойдет. Вот мы возьмем какой-нибудь научного, ценного сотрудника, доктора наук. В одном коллективе к нему тянутся люди. Каждый хочет задать ему вопрос. Потом он вечером пошел в фитнес-клуб, и там люди будут собираться вокруг какого-нибудь самого здорового качка или самого сильного качка, тренера. Все. Ты не нужен. В тебе нет никакой полезности. Всем плевать на твою науку. Вот и все. Невозможно везде, в любом коллективе, быть в центре внимания. На второе место я поставлю эмоциональный взаимообмен. Чем насыщает нас человек? Я замечал по себе. Я особо на ютубе ничего не смотрю. Но есть даже такие, по правде говоря, абсолютно бесполезный контент. Бесполезный. Я сейчас не про какой-то комедий-клаб говорю. Не про юмор. А просто бесполезный. Типа какой-то там влог. Человек просто рассказывает, что там в жизни что-то показывает. Разные темы могут быть. Бывает такое, когда я просто включу фон, а его смотрю. Почему? Просто идет какой-то такой импульс, который особо голову не забивает. Могу параллельно, допустим, позавтракать, пойти своими делами заниматься. Просто это так влияет на мое эмоциональное состояние. На второе место я поставлю это, как ты влияешь на эмоциональное состояние людей. И вот самый мой первый тренер, точнее, он был и последним, в принципе, всегда вокруг него собирались люди. Вот ты приходишь в зал, там тренеров пять, допустим, да? И вот что сразу можно заметить? Он всегда энергичен. От него идет какой-то энтузиазм. Он всегда улыбается. Он такой пятидневный, что он каждому рад. Вот он радуется этой жизни. Другие там один такой ходит, к нему никто не подходит. Помимо клиентов, которые к нему пришли, вот он как надзиратель стоит над ним, к нему никто никогда не подходит. Я проходил пять лет в зал и ни разу с этим человеком не общался, потому что он вот такой вот ходит. Другой просто такой вот в себе. Ну а что к нему подходить как-то? Он как-то неудобно себя чувствует. Иди как-то к нему, чего-то к нему обращаться будешь как-то неудобно. А он был открытым таким очень. То есть, он сразу что-то позитивное скажет, что-то приятное скажет, что немаловажно. Была ли где-то лесть с его стороны? Это не то, чтобы лезть со злым умыслом. Он скорее подбадривал людей. То есть, вот, допустим, человек, неважно, откатил, допустим, пришел в зал, он такой, слушай, ты как-то постролнел, постролнел, все, и человек такой, блин, приятно. Или наоборот. На второе место я поставлю эмоциональный взаимобмен, какими эмоциями ты насыщаешь людей, что они чувствуют после того, как они с тобой пообщаются. На третье место я поставлю юмор. Здесь все просто. Почему женщины любят юморных? Ну, это не аксиома. Не то, что они влюбляются. Скорее, им удовольствие представляет общаться. Потому что они уже сейчас через юмор, даже без личного знакомства, уже могут подскакивать, уже все нейромедиаторы гормона в этот момент. Почему у нас просматриваемые так сильно юмористические программы? Они что-то там сложное и заумное. То есть, если ты очень-очень-очень умный, это не значит, что вокруг тебя будут все концентрироваться. Не означает. Мы просто можем обратить на статистику просмотров, посмотреть, где больше просмотров на юморе, больше просмотров... Или больше просмотров на каких-то очень серьезных передачах. Ну, вот, в принципе, наверное... А, ну и последнее добавлю. Это все-таки определенная тактичность, симпатия, наблюдательность. То есть, когда ты понимаешь, что вот с человеком сейчас происходит, что лучше ему сказать. Способность какой-то экологичный взаимообмен иметь. Когда человек понимает, что ты надежный и такой... Вот, в принципе, все. Здесь лайфхаков никаких нет. Что я сейчас что-то скажу, тебе сделают, все такие, девчонки, такие, а-а-а! С ним хочу быть! Следующий донат-аноним. Проблемные в недоотношениях 4 месяца. Есть близость. Во время или вовремя вошел в игнор, слив. Вышло через 2 недели. Слишком быстро. Выходов таких не бывает. Если бы реальная была необходимость в игноре. Пытался переключиться в игноре. Ну, слушай, а как можно так быстро на кого-то переключиться? Значит, этот человек был. Раны выпустил, разумеется. Какие условия сделать мне с ней или просто для опыта посмотреть? Гулять с друзьями наедине, держать фотки бывшего в телефоне. Инстаграм. Была с ним 5 лет, спасибо. Это элемент самообмана. Никакого опыта, никаких реальных экспериментов здесь нет. Но как ты обогатишься за счет того, что вот она выйдет из игнора? Ну, выйдет. И что? Ничего. Ну, не выйдет. И что? Да даже пополезней. Ты с этими ощущениями поработаешь. Важно запомнить одно правило, когда мы говорим про реальную практику. В большинстве случаев правильным действием, я не говорю всегда, но чаще всего, является то действие, которое нам делать не хочется. Не хочется. А что тебе сейчас не хочется делать? Поставить точку. Вот что тебе делать не хочется. А это было бы самым полезным. Все эти комментарии по практике я уже дал, что он на самом деле из себя представляет. Можно ранее послушать. Поэтому ты просто катаешься на эмоциональных горках. И все. Ну, о какой практике мы говорим, если ты говоришь, что то раны выпустил, здесь подскочил. У тебя вот так вот штырить такое. Я сейчас практикуюсь, подожди. Можешь пообщаться? Можешь представить такого человека, не в себе обдолбавшегося. Я просто практикуюсь. В смысле? Ну, практика, потому что ты контролируешь ситуацию, наверное. Здесь не совсем так оно происходит. Аноним. Часть первая. Привет, Максим, о ситуации. Бывшая девушка начала отдаляться спустя три месяца отношений, когда я был на вахте. За три дня до ДР. Мы стали общаться. Поздравила. Был начатый игнор. Через неделю смс. Ты можешь сказать, почему не отвечаешь? Через месяц. Скажи напоследок, в чем причина. Что я сделал не так. На следующий день узнал, что ее могут отчислить из-за универа. И ей нужна помощь отвезти вещи в другой город. Значимость не понизил и сорвал игнор. Позвонил, чтобы предложить помощь. И пожалел об этом. На канал попал в сентябре. Понял, что не готов к отношениям. Взял паузу в этом плане. После хочу начать практику. Спасибо. Спасибо тебе большое. По поводу... По поводу подобного плана ситуации. Я не считаю, что ты совершил ошибку. Потому что наивность нужно лечить. А лечится она не самыми приятными методами. Если ты этого бы не сделал, то ты бы себя пожирал. Что-то ей было плохо. Я не помог. Не поставил плечо. Не поддержал. Значит, это было необходимо сделать. Зато тревоги у тебя нет. И у тебя есть определенные проблемы. Значит, ты сделал правильные действия. И правильные выводы из этой ситуации. Вот и все. Кто-то, наверное, может сказать, что что-то странное он там игнор начал. Она же его там явно не кидала. Все дела. Слушайте. Но если человек, с которым ты вроде бы в отношениях, не пишет тебе несколько дней... Ну, разумеется, это слив. А как может быть по-другому? Ну, если человек, с которым ты вроде бы в отношениях, не пишет тебе несколько дней... Ну, разумеется, это слив. Ну, разумеется, это слив. Окей. Она его поздравила. Был как бы повод. И потом неделю даже не переспрашивала. А что молчишь-то? И все такое. То есть, на самом деле, она знала, что хочет слить. Она была в этом абсолютно уверена. Уже решение было. Аноним. Следующий донат. Ушла ко мне по глупости. И решил спасти ее из несчастных семилетних отношений. Поливала его грязью. Какое вот начало. Как оно почти всегда бывает. Если мужчина хочет спасти женщину из каких-то несчастливых, каких-то вот таких сложных отношений, где над ней издевались, то в большинстве ситуаций спустя время помощь потребуется уже ему, а не ей. И мы сейчас это проверим. Начала скучать по нему и вернулась назад. О, как! Так ей, может быть, нравилось, когда ее таким образом-то эмоционально, так скажем, пытали. Узнал, что за спиной теперь меня поливает грязью. А почему ты считаешь, что к тебе она будет как-то иначе относиться? Если человек до этого перекладывал ответственность за свой выбор на кого-то другого, то теперь она здесь. Она сделает то же самое и с тобой. Работаем вместе, иногда накрывает. Дистанцирование уже год. Зачем-то смотрит инст, сториз мои нынешние. Как забыть? Для того, чтобы забыть, нужно вначале думать, потом действовать. Зачем ты новые отношения-то завел? Зачем? Зачем? Зачем? Зачем? Зачем? Зачем? Зачем? Зачем? Зачем? Зачем? Зачем? Зачем? Зачем? Зачем? Женщина ситуации начать. theatre.com Объясняю. Как не попадать в подобные ситуации? Это история, где женщина, часто есть дети, она была бы рада встретить нормального человека, она действительно была рада уйти, но ей возможности такое не дают. Это бывает физическое воздействие, угрозы. Рано или поздно уходит, может ее преследовать и все такое. То есть там нет больной привязанности. То есть если ты узнаешь, что были глимые отношения, больные, и при этом она эмоционально не может от него уйти, все, это гиблое дело. И приближаться к этому точно нельзя. Она тобой перекусила и все, решила вернуться. Зачем она смотрит фотки твоей новой женщины? Ну, сравнивает, стоит ревновать или нет. Как только до пика разрушения дойдет с этим бывшим, то уже начнет бороться и за тебя. Аноним. Максим, привет. Почему бывшая жена не удаляет общие фото из ВК? И беременность, и свадьба, и отдых там. За ее аккаунтом активность особо не слежу, но этот момент сразу бросается в глаза. Развелись 8 месяцев назад, до этого год как разъехались. Инициатива была моей, сейчас общаемся только по детям. Ну, здесь есть всего три расклада. Ты просто не уточняешь, что, Гриш, инициатива моя. Твоя в смысле ты потеряла интерес к нормальной женщине, либо твоя, потому что она начала творить полную дичь. Прошло уже, получается, более года общей сложности. Я перечислю все три варианта возможных. Вариант первый. Она просто не придает этому никакого значения. Такое бывает. Вот у меня есть... Одноклассник. Ну, там, он женат вроде как. На фотках есть свадьба, все. При этом в старых фотках его жены. Там даже не один, а два бывших. Это не просто фото с отдыха. Они прям в десны режутся где-то там, я не знаю, в подъезде. Ну, вот. Всем плевать просто на это, скажем так. Такое реально бывает. Второй вариант. Это ситуация, когда женщина хочет вернуть. Ну, как бы она не удаляет, потому что это для нее ценно, скажем так. Но прошло уже много времени. То есть, если эта женщина проблемна, если она косячила, и ты вынужденно общение с ней завершил, она бы по-любому вспылила и фотки бы удалила. То есть, в приступе гнева, ярости, эмоций, обиды. Вот этой смеси гремучей. Она по-любому сказала бы, да пошел ты и удалила. Поэтому этот вариант можно вычеркнуть в твоей ситуации из-за времени. И остается третий вариант. Если это была нормальная женщина, умеренная, которая хотела бы все-таки... Которая есть внутреннее желание возобновить отношения. То есть, это не значит, что она по щелчку возобновит, но такое желание может быть. Остается всего вот такие варианты. Или ей просто плевать. Антон. Антон. Добрый. Расстались год назад после шести месяцев отношений. Она завела разговор неуверенно надо ли. Дважды. Один раз расстались, сразу сошлись. Ух, какая это все-таки ошибка. Серьезная ошибка. Знаете, мужчины что не понимают. Мужчинам действительно кажется, что женщина, она может на денечек, она любит его всем сердцем. Всем сердцем. Она мечтает о нем. Хочет сильно. Других мужиков смотреть не может. Противно. Но вдруг маленькие сомнения появились. Обидка внутри. То есть, у мужчины какое-то вообще отторванное от реальности представление о женских эмоциях, чувствах. Ну, а на деле как? Как на практике? На практике у женщины всего два режима. Либо она вкладывает. Укладывается в отношения. Улучшает отношения. Она во что бы то ни стало пытается набрать очки репутации в отношениях. Пытается показаться лучше, чем она есть в отношениях. Там скромнее, красивше. Это все такое. Она думает, да как бы мне вот такой вот подходик найти. Просто мужчины, в большинстве своем, они так себя сейчас не ведут. Они не соответствуют этому. Чтобы женщина так на регулярной основе себя вела. Нет. Какие-то женщины так не смогут себя вести. Более женщины так не могут себя вести на постоянке. Но в целом-то. И женщина реально кайфует. А второй режим – это режим разрушения. А режим разрушения, да, он начинается с малого. Но это уже разрушение. Это уже ситуация, когда ты выходишь из комнаты. Она лежит. Тебе кажется, вот, чтобы близость была. Между нами все хорошо. Фильм посмотрели. Она смотрит тебе вслед и думает. Ну и тело. Скучно. А раньше я еще о нем и мечтал. Ну да. Смешно. А ты даже не подозреваешь об этом. Она просто так смотрит. Все. Поэтому, когда женщина сомневается, ты никто. Ты чужак. Ты пустое место. Второй раз я сказал, значит, на мне по пути и все. Ну, хоть так. После не общались. Пинков особых не было. Пауза. Может ли написать? Может. Если не ответит обход, конечно. Какие особенности и вероятности? Особенностей здесь никаких нет. О вероятностях рассуждать тоже сложно. Надо подождать Новый год. Если на Новый год будет пинг, скорее всего, по-быстрому. Раскладу все пойдет и может выйти уже в начале весны. Если на Новый год не напишут, то более вероятно. Вероятно не значит, что он точно выйдет. А просто вероятности по датам. То это, скорее всего, может быть конец лет. Аноним. Следующий донат. Макс, расскажи, как видишь процесс, результат игнора в таком кейсе. Не люблю понятие кейса. Не люблю. Спекулятивное, неправдоподобное. Когда мне в WhatsApp пишут, а вот есть такой кейс у вас? Мне сразу хочется сказать человеку, но он меня не поймет. Говорю, кейс нет. Я людей не обманываю. Говорю, как есть. Поэтому у меня нет кейсов. Ну, ладно. Отношения 8 месяцев. Сильные где-то 5 месяцев. Эмоций много. Типа же дофамин плюс яйца. Хороший вход. Спалился на вранье общения с бывшим. Да, действительно. Вход идеальный. Пинги на следующий день в течение двух недель. СМС, звонки, СМС с прощанием. Неделя тишины зовет к себе. И потом тишина 1,2 года. Объяснение в том, что не только дофаминщица, но и есть яйца. И я не знаю, что это. Я не знаю, что это. Я не знаю, что это. Я не знаю, что это. Я не знаю, что это. Я не знаю, что это. Я это не рассказываю в общедоступных видео. Потому что люди начнут творить ерунду. Но раз ты интересуешься, ты в адекватном эмоциональном состоянии пребываешь, то я все же тебе отвечу. Когда женщина упирается вот так вот рогами, то здесь есть хитрее подход. Она встала в позу, блокирует любые внутренние ощущения. Да, они могут однажды сломаться. Но... Спустя такой солидный срок. Хороший вход. Ты мог бы это все дело ускорить? Как? Объясняю. Если бы ты сегодня просто на одну секунду бы со своего номера ей позвонил, сразу сбросил. Все. И продолжаешь игнор. Это запустило бы огромное количество мыслей, идей. Почему? Что значит? Ответить? Не ответить? Не, не буду отвечать. Или отправлю знак вопроса. Почему теперь он не отвечает? А я выгляжу дурой или нет? А он мне, может, случайно позвонил, и я ответил как дура. А если не ответила как дура, то... А вдруг что-то важное? Да? Молчу три дня, но тишина. Может, все-таки написать. То есть, вот разрушить... Это просто один из приемов. Как можно это сопротивление внутреннее разрушить. Идрис. Нам по 19 начали отношения. Через пару месяцев поцеловался с одногруппником. Какой хороший старт. Отношения. Сразу понимаешь, что вас ждет благополучная семейная жизнь. Ну, а зачем жить скучно? Объясните. Начала отношения. Так, все. Пометила одногруппника через два месяца. Хорошо. Хотя бы это время она продержалась. Это нужно ведь замечать, да? Я простил и влюбился. Не-не-не. Здесь последовательность другая была. Я влюбился, и поэтому я простил. Так будет правильно. Пузе узнал, что скринит все сториз бывшего. Первый мужчина. Пытался, в общем, что-то с собой сделать из-за него. До меня был парень, с которым была близость. Но встречался с ним месяц. Ну, а чего тянуть-то? Месяц целый. А это она тебе сказала? Или он? Если она, то, может, и не месяц. В 22-м, наверное, или в 22-м, в 22-м попал на канал и решил расстаться. Уйти было тяжело. Спасибо, Макс. Спасибо. Но скажем так, что... Это женщина, которая еще немало мужиков разрушит. Ой, как немало. Это поцелуй, ты знаешь, который забирает всю душу. Когда она будет то влюбляться, то уходить, то сомневаться, то к другому, то ревность. А как она грамотно будет погружать мужика в эти переживания? Когда она будет апеллировать тому, что не понимает, что происходит вообще внутри нее, что она сомневается, что она ее любит и не любит. Либо любит двоих, либо любит тебя, но не может забыть бывшего. Когда она искренне, вот так вот со слезками на глазах может тебе это рассказать. Когда она в целом-то очень хорошая, но у нее есть такая обратная сторона. В какой-то момент она лапочка, девочка, а в какой-то момент превращается в соблезубого какого-то, я не знаю, волка, волчи. В полицию. Да, много мужиков она превратит просто в мясо. В зомби. В зомби, у которого уже нет разума, нет критического мышления, нет души, есть только влюбленность. Это зомби, которые на протяжении многих лет будут жить только с одной целью. Как ее впечатлить? Неважно, сколько, как давно они расстались, ее бросили, не бросили, что происходит. Они всегда в памяти будут держать именно нее. Да. Ну ладно, идем дальше. Антонио и непригодная драма Квинн. Рад снова увидеть. Я так за все это время тебя и не поблагодарил, что помог мне изменить себя. С пары видео я тогда начинал, уже пять лет практики. Надо на консультацию, что ли, накопить, поделиться впечатлениями. В Тиндере за Россией сижу, могу рассказать, как и что. Позже расскажу прикол с последних отношений. Полтора года уже гонорар. Спасибо тебе большое. Да, по поводу Тиндера напиши, информация будет очень полезна. Спасибо. Спасибо. Было бы здорово. По поводу консультации, когда будешь записываться, лучше тоже уточнить, что именно ты. Спасибо тебе огромное. Артем Иванов. Макс, спасибо тебе за твои труды. Вебинары купил, практику проходил, встречаюсь с пригодным уже более полугода. Нас смущает две вещи. Семья полная, отец главный, все скромно, конфликтов нет, но отец изменял маме. Она знает это, и однажды она стала жертвой насилия. Какие могут быть побочные эффекты? У нас есть два варианта. Одна из них – это то, что мы не знаем, что происходит в нашей жизни. И вторая – это то, что мы не знаем, что происходит в нашей жизни. Mari Отмечаю. Я не знаю, какие они могут быть. Я не работал с этим. Женщинам вообще не свойственно. Они мало об этом распространяются. Т화 есть чаще всего. Ты можешь к ней подозревать, что вообще в жизни Человека это вот было. Не всегда об этом рассказывают, скажем так, да? Чтобы я знал, как будет жить с ней, как 친구� данной женщины weigh arise, как она будет принять roam roamgt economists. АWatchWishD emissions и здесь Gallaudet и so forth. именно это влияет, я должен увидеть хотя бы 30 историй. Ну, хотя бы 20. Но наблюдений у меня обширных нет. Встречал ли я просто в жизни таких вот женщин? Да, встречал. Но от того, что я с ней просто знаком, и мы просто ее знаем, этого недостаточно. Мне нужно сценарий жизни ее понять. Как рассуждает, как ведется в отношениях, на длинной, на короткой дистанции, что будет через 10 лет. Поэтому ничего по этому поводу сказать совсем не могу. А рождать предположения я не привык. А что касается того, что отец изменял маме. Может ли это действительно быть критично? Да, может. Может, разумеется, может. Но ты говоришь, во всем остальном вообще ни конфликтов там нет. Все хорошо, еще вместе там все. Это очень сильно зависит от того, как она это воспринимает. И какие были дополнительно отягчающие обстоятельства. То есть, иногда может быть такое вот отношение у девушки, что ну да, был такой папа, недолго с ума сошел, какая-то там женщина была, но потом за ум взялся. Она вот так вот. И все. Тогда это не будет за собой нести негативных последствий. А если ты понимаешь, что это прям глубокая рана, и некий ущерб, тогда негативные последствия быть уже могут. От этого все главным образом и зависит. Я вижу голосовой донат от Владимира К. Я вчера как раз в группу скидывал то, что почему-то не воспроизводятся голосовые. Такое иногда бывает на донат-алертс. Мне пришло их несколько штук. Я сразу хочу... Мне их пришло, по-моему, там... Может быть, я что-то не вижу. Не видел. По-моему, три пришло. Написал пока что только Владимир. Еще два человека мне не написал. Там Дмитрий, по-моему, есть. И еще кто-то. Просьба огромная. Нужно просто мне написать по тому номеру WhatsApp, который у меня под любым видео, и я напрямую вам отвечу. То есть, если у меня так и не воспроизведется этот голосовой донат, я могу... Я с разных устройств попробую. Просто я попрошу продублировать вашу ситуацию, я на нее подробно отвечу вам просто в личку. В следующий раз я уже закрою опцию голосовых донатов, чтобы такой ситуации не возникало. Я их просто отправляю достаточно редко. Ну, обязательно напишите, потому что странно получится. Следующий донат... Студент. 72 года, мне 21, ей 24. Она учится в аспирантуре, работает. Приехала в Питер учиться. Хочет стать преподавателем. До 22 жила с родителями. Папа по 4 месяца в море. Не любит мыть посуду, но готовит. Потянет ли семейный быт? Меня ценит. Не хочу делать ей больно расставанием. Я у нее второй. Недостаточно данных. Все, что я из данных имею, что не любит посуду мыть, но готовит. Здесь нужно ситуацию смоделировать. Семейная жизнь это ситуация, когда 90% твоих действий это то, что ты делать не хочешь. А то, что делать нужно. То есть, если ключевой какой-то тезис там «а вот я хочу», не получится ему руководствоваться и ему следовать в ходе семейной жизни. Это сделает тебя абсолютно несчастным человеком. Поэтому может ли, такое смущать? Да, может. Разумеется, может. Мне сложно тебе по имеющейся информации дать какие-либо советы, но объем вложений, который от нее потребуется, он будет абсолютно другой. Давайте даже более детально это проговорим. Она будет не досыпать. Она будет чувствовать себя хуже. У нее будет, стабильно повышенный уровень стресса. Она может стать более или подавленной, или раздражительной. К этому нужно добавить, что дети – это тоже постоянный стресс. Постоянно нужно следить. Постоянно нужно, а как вот то? А чтобы не упал? И что делать? Ну, то есть, поймите, это очень серьезно. Каждый день в новостях мы видим отчеты, истории, как женщина с матерью, маленьким ребенком, младенцем, возможно, взяла и просто открыла окно. Хотя все говорят, до этого была вроде позитивной. Ну, скорее всего, нет. Но даже такое происходит. Даже такое происходит. Это системный каждодневный стресс, который сводит тебя с ума. Поэтому это серьезное испытание. Понятное дело, что чаще всего, как получается, когда женщина это реально не тянет, мужчина или нянь нанимает, либо начинает помогать усиленно сам. Ну, а здесь, понимаете, если женщину не тянет, а ты по-другому ничего не сделаешь. А что ты сделаешь? Вот если ты такую женщину, что ты сделаешь? Ничего. Ты не можешь равнодушно отнестись. Это же не вещь какая-то, типа, фигня. Пускай сама там это. Не получится. А это тоже будет приводить к не самым позитивным последствиям. Скажем так. Поэтому да, здесь есть вопросы. Я не думаю, что она будет кайфовать от того, что будет выкидывать вонючие подгузники. Что она будет просыпаться 10 раз за ночь на протяжении нескольких лет. Уверенности такой не имею. Ну, у вас еще есть время. Правда, она... Она старше. Вот это еще вопрос-то вызывает. Потому что ей, по сути, в рамках 4 лет надо рожать. По-любому. Но время еще есть. Понаблюдать. Поэтому пока что это планировать не нужно. Пока что не стоит. Решение придет. Антон В. Часть первая. Привет, Максим. Я тот самый Антон с прошлым стримом. Хочу еще раз поблагодарить тебя за помощь аналитику. С девушкой все подтвердилось. В запрещенной соцсети увидел пост с Васей, с которым она общалась до встречи со мной. Где она, уже его девушка, любопытство удовлетворил. Стала абсолютно спокойна. В практике пока не возвращался, занимаясь рабочими вопросами, понимая, что для построения хороших отношений семье нужны не только науки коммуникации, но и достойные материальные условия. На прошлом стриме ты говорил, что про воздержание как способ борьбы с похотью. Я полностью согласен. Ну, касаемо финансов, разумеется, разумеется, определенное значение это имеет. Но, конечно, это не является чем-то определяющим. Но то, что позволяет все-таки чувствовать себя более уверенно, то, что позволяет какие-то вопросы, проблемы решить и все остальное, разумеется, имеет значение. Но при этом, не является определяющим. Я о том говорю, что как видел в семье, в которой живут очень скромно много детей, и видел абсолютно несчастных, точнее, не просто видел, а почти каждая консультация, она такая. По деньгам без лимит у женщины. Полный без лимит. Ну, в рамках разумного. Частных самолетов у нее нет. Но любые суммы на брендовые шмотки, самые хорошие машины. Хочешь бизнес, ну вот, держи. Все есть. Сходит с ума. Вы понимаете, тут какая есть специфика с такими вот женщинами. Специфика в том, что она может не работать, что целесообразно. Она дома. Окей. Правильно. Но. Когда женщина не очень-то благодарна, ты-то затрачиваешь, сколько бы ты не зарабатывал, ты... Деньги все равно легко не даются. И ты вкладываешь в это силы, энергию, время, здоровье. Она-то не вкладывает. Она-то спустя время просто начинает борзеть. Она не придает этому такой ценности, такая вот женщина. То есть она просто так, там всего-то надо сколько-то километров заплатить, и мужик такой, типа, а это мало? Она такая, ну а что там это? Он такой, ну ни хрена себе. А? То есть у нее калькулятор внутри головы начинает работать уже совсем по-другому. Андро, расстаюсь с девушкой через паузу, чтобы легче было преодолеть расставание. Понимал, что сразу игнор не смогу начать. Сорву. Прошло пару недель, выполняю все рекомендации. Если после паузы начать игнор, будет ли в этом положительный результат? Нет, нет плана. Проблемно, я просто практикуюсь. Как-то лучше. Как я уже сказал, эта практика не является. Если ты реально хочешь поставить точку в такой ситуации, если реально у тебя нет никакого желания возвращать абсолютно, если ты не так сильно от этого эмоционально зависим, то точку можно поставить гораздо проще. Ты пишешь большое сообщение, в котором излагаешь все, как реально думаешь. Все. Вот прям наизнанку. Вот прям выговариваешься вот так, как хочешь. То есть ты понимаешь, что все, после этого не будет нифига. Ну, я так делал. То есть, когда у меня было... Помните, я рассказал про самую первую свою историю, после которой я начал все это изучать. Было сколько-то игноров, она постоянно приходила, но меня-то вот так вот штормило, я все равно ничего не понимал, изменений внутренних и должных не было. И в определенный момент я понял, что да, она выходит из игноров, но мне это становится хуже, хуже, хуже, хуже. То есть у меня даже не так. Я понял, что в одном из игноров, когда я реально вроде поставил точку, мысленно понял, все, конец, я жить начал. А тут она снова пришла, снова это все переживает, снова понижает значимость. Я выбирал между плохим вариантом и очень плохим. Я понял, что очень плохой вариант, это когда я снова и снова буду погружаться в эти переживания. И я чисто интуитивно просто написал, вот специально я понял, что это оптимальный вариант. Я просто написал огромное сообщение, в котором я уже... Не играл, ничего, просто высказал все, как чувствую. Я понимал, все, это фиаско. Можно из игнора не ждать. Так и случилось. Но мне стало лучше. Ну как так случилось? Даже в этом случае она объявилась и... Первый раз через год, потом через несколько месяцев. Ну потом там было, конечно, интересно, но... Тем не менее, вы поняли, да? Помогло. А, Антон В. еще один донат, оказывается, отправил. Думаю, по поводу воздержания. Думаю, это мощный инструмент для многих целей. Должен просто быть частью образа жизни мужчины. Безусловно, это же не какая-то практика, чем ты сегодня позанимался, завтра закончим. Но есть нюанс. Бывает, чувствую уверенность, что могу получить все и вся. Женщин в том числе. Это страшное ощущение, которое спустя время практики приходит. И мне приходилось это ощущение забывать. Потому что это нездоровое абсолютно состояние, от которого срывает колпак. Когда ты просто... Его надо избегать всеми возможными способами. Но я помню это состояние, оно очень мучило, тревожило меня изнутри. Это ненормально. Когда ты просто смотришь, ты понимаешь, что я сейчас могу что угодно сделать, и у меня получится. И когда ты это понимаешь, когда ты это чувствуешь, у тебя есть стимул это делать. Это страшно. Появляется соблазн попробовать то, что было недоступно раньше. Это пугает. Долгая посещение мест, где много определенного вида современных женщин. Полностью солидарен. Также ты говорил, что практиковаться стоит онлайн. Я понимаю, что это удобнее, быстрее, конверсии, выборка выше, безусловно. Но почему не стоит вживую? Полагаю, что опасность в том, что проще запасть, податься похоти. Ну да. Мы сегодня в донатах этого уже видели. Спасибо за возможность задавать себе вопрос. Спасибо тебе большое. Спасибо. Спасибо. Это и есть та самая биология, та самая биологичность, вследствие которой мы по сути, это как две чаши весов, когда мы говорим о неком принципе нравственности, о каком-то чувстве ответственности. И когда мы говорим про сугубо животные такие проявления, неважно в какой обертке мы их преподнесем. Я сейчас поделюсь наблюдением, с которым большинство из вас согласятся. И ни разу в жизни не встречал сильно похотливого мужика, который был бы надежным, хорошим человеком. Ни разу. Не, ну что, окей, я не говорю, что это были хорошие люди, исключительно девственники. Нет. Но вот если человек прям не смущаясь в это впадает, в большинстве случаев это не самый приятный человек. Прям далеко. Потому что когда ты в чем-то одном, поддаешься, обманываешься, разрешаешь себе это хотеть, ты деградируешь во всех областях. Абсолютно во всех. Ты точно становишься более эгоистичный, ты точно становишься более завистливый, ты точно становишься... Во всех абсолютно. То есть не может быть ситуации, при которой человек просто везде носится по бабам, а во всем остальном чуть ли там не святой. Не бывает такого. Не бывает. Поэтому это очень хорошая диагностика. Кстати. По поводу нравственной опоры, учитывая, что человек нерелигиозный, я не знаю альтернатив. Потому что мы же должны ориентироваться на какой-то, примерно, как минимум, личность, которая в этом преуспела максимально. Если простой человек будет рассказывать, от себя как стать нравственным. Я про воздержание особо ничего нигде не говорю, но есть одно видео, просто чтобы было, чтобы просто люди понимали мою позицию, скажем так. Потому что кто-то ее не понимает. Но я не считаю себя вправе об этом рассказывать. А когда мы видим, когда люди, которые бегают по эскортницам, рассказывают про практику воздержания, наверное, вопрос это вызывает. Нет? А что касается религии, ты понимаешь, это опыт столетий, когда люди достигали вот такой вершины аскезы, на которой им открывались те смыслы, те знания, те наблюдения, те причинно-следственные связи. Это все установлено, ты начинаешь изучать труды определенные. И ты видишь, что там указывается, что на силу похоти влияет, допустим, такая привычка. Ты такой говоришь, да, точно. Реально так и работает. Понимаешь? Как мы можем от этого отказаться? Поэтому, если на текущий момент времени ты не религиозен, попробуй тогда для начала отнестись к этому как опыту, который точно соответствует истине. А для тех людей, которым пока что это не близко, кстати, могу порекомендовать книгу «Не святые святые». Просто прочитайте. Это будет очень интересно. Очень интересно. По моим наблюдениям, могу ошибаться, но это та книга, которую всем, кому рекомендовал, она достаточно известная. На самом-то деле. Все были прям под впечатлением. Найдите. В ближайшие несколько дней почитайте. Понравится. Очень много нового, интересного для себя узнаете. Следующие 18 лет прогнозы на путствие. Первое у обоих 11 класс, вальс, выпускной. Звал баланса. Расстался сам через боль от зеркалий. Через пять дней встреча в компании. Дистанцировался. У нее сопли. Поддался дурак. Попрощался. Она пообщалась бы, если пересечемся. Два месяца тихо. Она бухает, на тусовке ходит. Мне мониторю вернуть не хочу. Зал свое дело. Воздержание. Внутри пусто. Цель семья. В думе нет вообще никаких за тебя опасений. Чтобы дойти уже до тех, до тех смыслов, до того степени самоконтроля и самообладания, учитывая, что тебе всего 18 лет, это что-то новое. Такое бывает крайне редко. Обычно человек все-таки начинает в каких-то смыслах задумываться хотя бы в 25. Хотя бы. Ты задумываешься уже в 18. Много среди твоих сверстников, знакомых людей так же живут? Нет? Немного. Очень немного. Поэтому... Что касается первичной реакции. Это важный момент. Когда женщина быстрый импульс дает в начале игнора или дистанцирования, ты его всегда, следует проигнорить. Всегда. Хотя бы, чтобы подстраховаться. Потому что часто бывает такое, что за ним ничего не последует. Либо последует тишина, либо откат, либо сомнение. Вот и все. Мы должны понимать механизм эмоций и чувств. А это всегда процесс накопления. Это не так работает, что она такая испугалась и все поняла и прозрела. Просто потому, что ты сказал, что ты сейчас уйдешь. Здесь нет накопления. Никакого. Это исключительно просто эмоциональный всплеск, который ничего не меняет. Ничего. Если просто человек напугал, она испугалась, вроде пришла, сказала, извини, ты никакого результата не получил. Ну, практически. Это надо понимать. По поводу того, что пусто, так и должно быть. Только что внутри тебя умерли все те иллюзии, которые закладывались с самого детства. Смириться с той мыслью, что Деда Мороза не существует и подарки под елку несет точно не он. Для этого нужно время. Поэтому все хорошо. Следующий донат. Лев Максимовердиктовский. Максим, привет. Смотрю тебя три года. С твоей помощью я понял всю женскую суть. Сбросил 14 килограмм. Меня очень сильно начали уважать люди. Я контролирую любые свои эмоции. В начале пути я зарабатывал 200 долларов, сейчас 2-3 тысячи. Мне сейчас 21, а за три года я так и не понял. Рано мне жену искать или ждать 28. Это здорово, что ты пишешь так самоуверенно, с одной стороны. А с другой, на мой взгляд, это очень важно. Стараться, ты знаешь, все-таки об этом всем говорить более аккуратно. Потому что зачастую вот это избыточное, увидишь, типа, никогда, ни при каких обстоятельствах, ни в коем случае, мне все понятно. Все понятно быть не может. Совсем. Для этого нужно увидеть, прожить слишком много сценариев. Вот если меня спросить, я вот всю женскую суть понимаю и знаю, я не скажу, что все. Я видел очень многое. Но для большей степени погружения есть типажи женщин, с которыми я в жизни вплотную, так, чтобы полностью изучить, все-таки не пересекался. Все-таки. Это не значит, что они мне непонятны. Это означает, что я понимал бы еще больше, если бы подобное было. Но это не значит, что таких надо искать и вступать с ними в отношения. Все-таки. Поэтому, наверное, твои вот эти яркие впечатления не больше связаны с тем, когда ты сравниваешь до и после. Как было, как стало. А я говорю, что есть еще куда расти. Лучше думать об этом. По поводу рано-не рано искать жену. Момент такой индивидуальный. Почему я примерно обозначал лет 28? Просто по наблюдениям, потому что чаще, чаще всего в современной действительности мужчина созревает именно к этому возрасту. Но есть люди, которые созревают и раньше. Но раньше 24, ну, хотя бы 23, мне кажется, все-таки это минимум. Я так думаю. Потому что это тот возраст, когда все меняется очень динамично. Очень динамично. Темперамент другой. Это тот возраст, когда ты чувствуешь, что ты бессмертен. Просто бессмертен. Человек может себя уничтожать как угодно. Неважно, через что. Через тренировки, зависимость или что-то другое. Это возраст, при котором человек готов идти на риск. В этом есть как и плюсы, так и свои тоже минусы. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Следующий донат. Илья. Привет, Максим! Мне 41. Долгий брак review. Я только до конца времени我不 rockets По樂ин. АпIS Gi democratic нет捱да Luo агупт Харитон Диктат чРИTiНd tisíIuniversation There can't ticket be a promotion. что наши с тобой ситуации все-таки означает определенную избыточную романтизацию и выбор все-таки на основе чувств главным образом а выбирать ты будешь точно не тех вот и выбираешь но понимаете это акси это аксиома если тебя сильно очень сильно привлекает женщина я ни разу в жизни вот вот представьте сколько людей было на консультации сколько тысяч сколько заявок приходит но ни одной истории чтобы хорошая женщина сводила с ума но ни одной это технически невозможно ни одной истории что там порядочная девушка он так вот вот с ней там но ни одной если ты сходишь с ума значит женщина ненормальная других раскладов здесь не поэтому когда мужчина в принципе ориентируется на ощущение чувства влюбленность а вот насколько приятно там хорошо ты выберешь не то вопрос просто насколько это будет критично и когда проблема произойдет если но обычно человек в это не хочет верить потому что я по сути предлагаю взять и жизнь сделать немного более сложной это пугает ты перекрываешь один из каналов получения очень приятных ощущений и эмоций кто захочет это все делать никто мало кто но ты просто подумай а разве не так у тебя было в прошлом все все с кем ты очень сильно хотел быть все предали ушли бросили до страдал всегда абсолютно всегда ну не это ли подтверждение такое еще должно быть подтверждение это говоришь о том что не понимать в моем возрасте практиковаться те 41 всего это странно немножко ну вообще вот если серьезно говорить то пик востребованности мужчины Это где-то там лет 37. Не 25, не 20. И даже не 30. Это просто так, слово. Поэтому здесь речь скорее про внутреннее состояние идет. Ну, а то, что 20-летних, наверное, выбирать не стоит, не стоит. А ты думаешь, что это плохо? Нет. Понимаешь? Вот если так, по-честному говорить. Даже если мы возьмем хороших, порядочных женщин. Если ты берешь ее еще юную, непобитую жизнью, она не сможет придавать тебе такую ценность, которую бы могла на самом-то деле. А вот если жизнь ее помутузила вот как следует. Ой, как она будет к тебе относиться. В этом плюсы же есть. Так. Так. Следующий донат. Сема. Привет. Мне 33, 10 лет брака. Как только купили квартиру, жена разлюбила. Ушла на дистанцию на два месяца. А потом нашла другого. Через 4 месяца вернулась. Сейчас развод, и опять ушла к нему. Пугает и манипулирует детьми. Три ребенка, один инвалид. Благодаря тебе я на провокации не ведусь, нашел юриста. Прогноз. Слишком странная последовательность. Да? Ну, то есть, как только. Купили квартиру. Почти сразу идет обострение. Разлюбила. Уходит на два месяца. А потом внезапно появляется другой. Ну, то есть, складывается ощущение. Ну, это ты главным образом деньги зарабатываешь? Или как? Ну, просто складывается ощущение. Ну, это так выглядит. Я не заявляю, недостаточно данных. Но выглядит все так, что она получила несгораемую сумму. Потому что поделить всегда выйдет. Да? Все. И сделала то, что еще хотела сделать до этого. За два месяца с тремя детьми резко мужика не находит. Он где-то по-любому был. Потом вернулась. А я рассказывал, почему она вернулась. Да кто ее возьмет с тремя детьми? Ну, кто? Никто. Никто. А если такой найдется, он ей нафиг не нужен. Даром. И все. Она же ждет, что ее сейчас Брэд Питт с тремя детьми возьмет. Серьезно? Правда? Посмотрим. То, что уже со старта с каким-то невнятным телом качели, это не странно. А то, что она потрошит тебя через детей, потому что она не может получить того кайфа, который хочет. Ты когда-нибудь видел зависимого человека, который не может? Каждый не может получить то, что он хочет. Как у него с настроением? Хорошо? Когда его ломают, хорошо ему? Или не очень? На что он готов в этот момент? Поэтому спасибо тебе за донат. Касаемо прогноза, я скажу так. Я не могу оценить степень ее неадекватности. Насколько она опасна для детей. Потому что если она реальную опасность предоставляет, тогда лучше дистанцироваться, но сделать упор на то, чтобы вот эти агрессивные всплески все-таки подавлять. Имеется в виду спокойно, не в спор вступать. Но мы на первом месте должны поставить безопасность детей, нежели дистанцирование. Хотя, в принципе, работать все равно будет. Просто ее опасно уводить совсем в пик эмоций. Вот такая только особенность есть. Так. Дальше идем. Аноним. Макс, привет. Девушка, 18-20 лет, перепады настроения. Типа сегодня хочу отношения, завтра не хочу. Как реагировать? Альтернатива дистанции или игнора? Альтернатива никакая здесь не нужна. Если девушка желает прекратить общение, значит, она идет нафиг. Все очень просто. И нафиг она должна была пойти еще раньше, когда эти сомнения появились. Возможно, еще раньше, когда ты заметил какой-то... Пойми, ну, наглую бабу видно сразу. И наглую бабу на место нужно ставить сразу. Тем более детей у вас нет. Можно сделать скидку на возраст? Нет, нельзя. Потому что 18-19 лет женщина, это уже сформированная личность. Я понимаю, что это очень соблазнительно. Я сам в этой ситуации был. То есть вот это самая первая моя история, когда вела она себя невнятно странно. Как 13-летний подросток. Ну, я тоже думал, а вот, может быть, там это повзрослеет. Не повзрослела. Не повзрослела. И никто не повзрослеет. И не поумнеет. Она станет хуже, а не лучше. Потому что свою нервянку она только ушатывает. Она станет еще менее эмоционально стабильной. Это будет исключительно деградация. Мол, еще нет понимания и так далее. Как это обыграть? Слушай, ну, у тебя же есть соблазн как-то там в положение входить. Но есть какая-то внутренняя вера в то, что можно сутулиться, уступить, какие-то ништяки за это получить. Да? Когда сначала тебе подзатыльничка дали. Потом ты сделал, что просит. Потом вроде погладили разок. Потом в харю плюнули. Ты думаешь, может быть, еще надо покормить. Ну, надо еще попробовать сделать. Я не шучу. Нет, я не шучу. Ты однажды в жизни к этой ситуации вновь вернешься. Ты вновь... Как бы сейчас, чем это оно ни закончилось. В будущем однажды ты попадешь в аналогичную ситуацию. Потому что вера в это у тебя есть. Поэтому жизнь учит через боль людей и события. Оно придет. Оно еще придет. Оно заглянет в дверь и постучится. И это не доброта с той стороны. Это оправдание того, что ты очень сильно хочешь. И поэтому сильно боишься. Следующий донат. Здравствуй, Максим. После четырех месяцев игнора в начале была возвращена опция мне видеть последние ее сообщения в сети. Затем через две недели смс «Привет, ты там в таком-то городе». Ну, мы понимаем, что идет некое последовательное повышение градусов. Я живу в двух городах, в скобочках. Чего молчишь? Я не ответил. Прошло две недели. Молчит, как партизан. Маринуется прогноз? Ну, ответ – да, маринуется. Вопрос второй, что здесь важно не в кусте, как все эти подглядывают. То есть, скорее всего, мощные пинги будут на новогодние дни. В Новый год либо в новогодние праздники. Ну, у многих из вас. Но, вы понимаете, вот я к этому отношусь… Для меня это плохой сигнал. Честно скажу. То есть, вот вы помните, вот вы дистанцируетесь, игнорите. Многие из вас рассчитывают на какое-то глубокое, осознанное раскаяние женщины. Ну, а если она использует предлог, чтобы написать «День рождения», «Новый год»? Это что, осознанность такая? Она пишет, потому что она что-то поняла? Или она продешевить не хочет и использует какой-то вот повод? Но это сигнал, что она нифигища не поняла на самом-то деле. Но, тем не менее, да, оно так происходит. Аноним. Из переписки узнал, что девушка разлюбила, но со мной пока удобно. Видимо, какую-то переписку спалил, как я понял. Через две недели назад бросил ее в переписке. В переписке заблокировал. Ну, окей. Но здесь очень важный момент. Когда ты подобное делаешь, ты должен прощаться навсегда. Самая большая ошибка, самая серьезная ошибка, за которую поплатится любой мужик, когда он подобное делает, с мыслью по типу «О-о-о, сейчас ее начнет колбасить, сейчас придет, сейчас так ее порвет». «Ну, я прав как бы, ну все, я жду, я это сделал, вот теперь жду обратной связи». Это механизм замедленного действия. И дальше ты будешь увлекаться мощно в процесс эмоционально. Сначала ты будешь радоваться, что вроде реагирует. Потом думать, а почему молчит. А потом думать, а чего не пришла. Так делать нельзя. Делаешь, значит, делаешь серьезно и надолго, а может быть, навсегда. Дальше. Тут же приехала, молча показала эту... Значит, вот это начало действительно хорошего игнора. Вот то, что мы имеем сейчас. Поэтому, разумеется, эта вероятность будет повышать. Разумеется. Ой, следующий донат какой страшный. Начинается вот прям больно. «Отбил девушку у другого». Смысл в эту фразу заложен другой. Невозможно отбить у кого-то девушку. Девушка загуляла, решила... Она пользовалась одним мужиком. Скорее всего, из-за удобства. А потом решила воспользоваться мной. Как телом, как стимулом, триггером любовного, дофаминового, либо похотливого механизма. Да? Все. Она пользовалась им, теперь решила воспользоваться самой. Это ты думаешь, что ты ей пользуешься? Нет. Невозможно пользоваться изменщицей. Всегда изменщица пользуется тобой. Всегда. Если тебе показалось, что ты сейчас на коне, ты берешь все от жизни. Подожди немножко. Останешься голой. Останешься ни с чем. Голой не в плане финансов. А с пустотой абсолютной внутри. Быстро съехались. Значит, чем быстрее вы съехались, тем быстрее пройдет интерес. Вместе были полгода. Девушка непригодная. Окружил заботой и вниманием. Тебя к этому простимулировали. Действительно. А как? Принимать от другого можно только с почестями. Дорожку, цветы, красота, романтика. Только она не этого хочет. Уехала в командировку и там влюбилась. Ой, какая неожиданность. Серьезно. Я думал, уже там детишки скоро появятся. В книге о таком не напишут. В кино не покажут. В конце будет хэппи-энд. Как вы вместе состарились. В жизни такого не будет. Она до старости будет шляться по мужикам. Но чего-то нет таких фильмов, к сожалению. Рассказала сама. А почему нет? Она рассказала сама по одной простой причине. Или закрутить мощно сценарий, или чтобы слить. Сейчас мы это узнаем. Расстались быстро. Спустя месяц сам написал прощальный смс. Что значит, если она месяц молчала? Это был слив. Она рассказала не потому, что решила открыться. Как исповедоваться. Нет. Чтобы слить. Пошел он. Так проще. Что у тебя месяц сам написал прощальный смс. А это прощание было недостаточно. Надо было более трогательно. Больше для себя. Окей. Тогда вопросов не имею. Игнор больше двух месяцев. Пингов нет. Твой прогноз. Это новый цикл. Механизм следующий. Каждый новый. Мужика можно представить как сосуд. Из одного она больше может выпить любовных чувств. Из другого поменьше. У одного будет маленькими глотками насыщаться. У другого побольше. Период полураспада жизни будет очень разный. Но. Каждая новая история, которая прекращается. И у него варианты. Дальше куда? Все. Радар включен. Куда дальше? Куда дальше идти? Думай, думай, думай. Одной быть нельзя. Она не будет никогда одна. Никогда. Вообще. Ну и дальше куда стрелка повернет? Может быть к тебе. Может быть кто-то подвернется. Но однажды в твою сторону естественно начнет коренить. Эдуард. Привет. Не по теме вопрос. В другом городе три года. Друзей и родственников здесь нет. В своем городе есть. По приезду чувствую себя лучше. Отношений нет год. Воздерживаюсь месяц. Хожу в зал. На работе есть девушка, с которой можно общаться. Насколько важны друзья? Чем воспользоваться для обретения их? На самом деле те рекомендации, которые давал в плане как в коллективе стать, как выразился мужчина, популярней. Хотя скорее востребованным, нужным, полезным. Все эти рекомендации можно применить в целом и здесь. Просто ты понимаешь в чем дело? Были, кстати, исследования по этому поводу. Что люди, у кого полно друзей, это люди почти всегда с более низким IQ. Вроде казалось бы, а как такое может быть? А все очень просто. Большие вот такие компании, коллективы, это навряд ли какие-то единомышленники. Они вот какой-то идеи вот там. Нет. Чаще всего какие-то простые зависимости. Бухают, жалуются на жизнь или игры. Что-то такое и все. Поэтому здесь нужно понимать. Знаешь, как там выражение говорится, что глупые обсуждают людей. Ну, имеется в виду сплетничают. Мы сейчас не сплетничаем. Умные обсуждают. Умные обсуждают события. А мудрые обсуждают идеи. Вопрос, чем ты хочешь с друзьями заниматься? Чем именно? Да? Я бы не преследовал такую вот цель. Я никогда в жизни ее не преследовал. Никогда. Никогда и ни с кем. Чтобы таким умыслом, типа надо заобщаться с этим парнем. Никогда в жизни никого не склонил. Это я. Я просто такой человек. Мне не было интересно. Я не хотел заниматься, честно скажу. Все люди, с которыми так или иначе у меня завелось общение, это была их инициатива. Всегда. Я так устроен. Не знаю. Я не говорю, что это правильно. Поэтому друзья важны в том случае, если вы реально будете друг друга в чем-то обогащать. Вы должны одинаково смотреть на мир. Иначе дружба-то будет временной. Ну и здесь нужно понять, исходя из этого, где их можно встретить вообще. Ну каких-то конкретных рецептов, честно скажу, никогда этим не занимался, поэтому дать не могу. И это такое время у тебя еще. Когда в этом может быть нужда и потребность. Даже банально просто, чтобы вместе какие-то эмоции пережить. Скорее всего, даже может быть об этом у тебя речь идет. Но когда у тебя будет семья, у тебя не будет времени с друзьями особо видеться. То есть это какой-то этап, когда ты бы хотел чуть-чуть разнообразить свою жизнь. В конечном счете в твоей жизни особо этого не будет. Ты с друзьями будешь видеться очень редко. Александр, мне 47, жене 43, дофаминовая. Вместе 23 года, четверо детей. Сначала брака, воцерковлены. Два-три года назад у нее начался кризис среднего возраста. Обычно вроде как говорят про мужчин, но ладно. Ранее не работала. Переоценка ценностей, отказ от православия, измена с начала года. Пять месяцев. Ожидание и попытку разумления Васек кинул еще летом. Сейчас два месяца дистанцирования прогноза. Никаким это кризисом не является. В большинстве случаев кризис, так называемый кризис среднего возраста... Нет, бывает, когда это физиологические причины. Когда с гормональной системой что-то не так. Но это выражается не в том, что она бежит отказываться от религии. То, что верила, предает семью, уходит другому. Это скорее состояние меняется, настроение не такое энтузиастическое. Это другое. Это другое. Мы скорее говорим о ситуации, когда человек изначально имел определенные ожидания на жизнь. Они оказались несостоятельны. И в какой-то момент человек оказывается, что ладно потом. Ну ладно попозже. Ну не прямо сейчас. А в какой-то момент он такой думает, блин, а я не так свою жизнь представлял. А я хочу по-другому. Неоправданное ожидание. Некорректное изначально. Которое делает человека несчастным и заставляет разрушать все, что он имеет сегодня. Но у нас-то ситуация здесь все-таки другая. Почему очень сложно выбрать хорошего человека? Потому что вот мы являемся свидетелями ситуации, когда... Понятно, что всякий человек ложь, да? Понятно, что каждый порочен. Но вот по моим наблюдениям, вот есть что-то в людях. Мы не должны полностью приравнивать мужчину и женщину. Потому что мужчина больше склонен исправляться, а женщина себя хранить в большей степени. Мы немножечко разные. Протекция у женщины от грязи больше, чем у мужчин. То есть если вы встречаете женщину, которая в той же степени, как вы, которая не лучше вас, она в той же степени похотлива или какие-то другие имеют изъяны, вы не понимаете, с кем вы связываетесь. Вы не понимаете, что в будущем произойдет. Вы не понимаете. Вам кажется, что это нормально? Женщина в обязательном порядке должна быть лучше, чем ты. Поэтому здесь ситуация, конечно, знаешь, какая? Что религия, она, безусловно, давала протекцию. Но базово, изначально, человек все-таки такую чароточинку имел. Но выявить это без предыдущего опыта отношения очень сложно. А я как понимаю, у нее предыдущего опыта особо и не было. То есть если вместе 23 года, ну вот и получается, что 20 лет. Что там было изначально? И эта протекция, она в один момент дала сбой. И это было очень сложно. И здесь последовательность событий была другая. Это не кризис среднего... Ты просто как это выставил? Кризис среднего возраста, переоценка, отказ от православия, потом измена. Нет, нет, нет. Наоборот. Все наоборот. Соблазн, потом переоценка, потом первая реакция, это типа нельзя, не надо. Вызывает тоску, которую мы называем кризисом среднего возраста. Потом переоценка ценностей и отказ от православия, потому что в рамках православия она не может эти вещи творить, потому что она понимает, что дальше будет. Конец. А вот когда мы о верности говорим, порядочный человек, непорядочный, человек рискнул всем, от всего отказался. Удовольствие... Ну, человек, если он жил годами в той жизненной парадигме, подобное действие равноценно, ну, просто вот к концу. Все было зря, вся жизнь была зря, все было зря. Представьте, какое должно быть желание. Не надо ее вразумлять, это не поможет. Вразумления вообще смысла мало. В хороших отношениях говорить смысл есть. В хороших. Обычно там и нужды большого нет. А когда происходит такое, когда животное начало, лимбическая система берет верх, диалоги бессмысленны. Ни на что они не повлияют. Чем больше ты ее вразумляешь, тем больше она злится. И все. Она никого не найдет с тремя детьми. Никого. Поэтому рано или поздно придет, но здесь большая работа предстоит. Потому что бы свое видение отношений полностью трансформировать, свои реакции, свое поведение. То есть, если раньше ты просто как-то был на автопилоте, ну, просто вот есть какие-то социальные функции, как ты их представляешь. Ты просто ведешь себя естественно. То здесь ты начинаешь задумываться о каждом своем шаге. Вот я, допустим, такую реплику сказал. Какое воздействие будет иметь? Какое значение? Как это повлияет? То есть, ты приучаешь себя... Это можно сравнить знаешь с чем? Знаешь, как компьютер на игре. Поначалу, когда мы на джойстик жмем, мы не понимаем. Вот нажал вправо, вправо повернулся. То есть, ты не понимаешь, координации вот этой нет. Но если ты практикуешься, потом ты вот этим персонажем управляешь, уже даже не задумываясь. Проще, чем ходить. Ну, так же и здесь. Так же и с женщиной. Да, нащупать эти рычажки не так уж и просто. Но тем не менее. И вот ситуация-то какая? Мы же понимаем, что у тебя другой семьи. Да? Ну, нет, в теории это возможно. Но когда у тебя четверо детей и так, и без этого. Ну, это как бы другое. Означает ли это, что мы должны в 100% порядке бороться за это? Значит. Понимаешь, здесь ситуацию надо иначе посмотреть. Когда мы говорим, что это благой порыв. А благой он ли или нет? Мы не можем подобные действия поощрять. Не можем. Есть ситуации, когда говорить смысла тоже как бы нет. Вот в чем дело. Поэтому влиять надо, да, на эмоции. Поэтому рано или поздно придет. А как быстро, зависит от того, как глубоко она вообще в это все дело провалится. Как долго будет злиться на всех окружающих, на этот мир. На тебя больше всего она будет злиться. Как долго это все дело продлится. В какой момент это ощущение потери возникнет. Но минимальное время, то есть два месяца только дистанцирования, до этого все-таки это было не то. Но минимальное время, это все-таки еще месяцев 7, на самом деле. Минимальное время. Тимур. Привет, мне 18. Опыта общения с девушками не было. Я познакомился с девушкой, она не из моего города, 30 км. Было свидание, хорошо провели время. После по совету из видео выложил фотку, она лайкнула. Думаю, что делать дальше. И она, и я учимся, и видеться с мужем редко. Прошу дать советы. Не помогут советы. Я понимаю, что очень так душевно, мило, как бы задаешь мне вопрос, но он такой немножко наивный, понимаешь. Это неплохо, ну, может быть, в 18 лет у меня у самого вопрос бы не отличался особо. В 17, окей. Вот. Но ты не понимаешь, для чего это нужно, зачем, что делать дальше. Дам один совет, потребуется еще 10. О импровизации речь не идет. Тебе нужно не на соревновательный помост выходить и кого-то влюблять, а тренироваться. А для тренировок все-таки необходима именно практика. Но раз ты просишь совета, ты сейчас женщина, 18 лет, если ей примерно столько же, да, она обладает абсолютно другим эмоциональным интеллектом. Она видит тебя насквозь. Это правда. И тебя первое время, ты пришел на секцию бокса, тебя будут бить, бить, бить. Представь, пришел новичок, он спрашивает у тренера, как мне вот того победить. А он более-менее ответственный. Он более мастеровитый. Ну, вот как, что я испытываю в этот момент? Ну, я же знаю, как будет. Ну, я же знаю, как будет. Я понимаю, что я для многих источник не очень хороших новостей, но я же должен говорить так, как это в действительности работает в жизни. Я как тренер, я понимаю, ну, нет у тебя шансов. Ну, правда, нет. Серьезно. Потому что я суперудар покажу. Вот этого навыки не изменятся. Поэтому иди и делай. Поэтому иди и делай, что можешь. Ну, а что дальше делать? Позови на вторую встречу. А, и все. Два дня подожди, позови. Практикант, спасибо за твою работу, прохожу по твоему курсу удаленную практику. Есть пару вопросов. Первый – как получить максимум эффективности, от нее какую цель ставить? Мы это уже обсудили. Мы это обсудили, я надеюсь, ответ это получил. Это аналитика, главное – мы обсудили. Ну, вот, я говорю, что не надо обсудить. Не надо обсудить, не надо обсудить. Это все, что нужно делать. Это все, что нужно делать. Это все, что нужно делать. Аналитика, главным образом, поиск противоречий, новые карты реальности, понимание вот всей проблематики определения типажей и способность спровоцировать женщину на откровенность, управлять ее вниманием, интересом, ну, и просто ориентировочные шаблоны в курсе данной. Какое время нужно? Ну, и у тебя эмоции это не должно никаких вызывать. То есть ты должен постараться испытать нужные моменты, много раз удивление о том, что тебе казалось одно, потом оказалось другое, но мы это уже обсудили. Какое время нужно или количество диалогов, чтобы прочувствовать, что стал лучше? Все индивидуально. Не надо себя избыточно заставлять ее проходить. Не надо. Чувствуешь, что нужно остановиться – остановись. На какое-то время. Я тебе так скажу. Если отталкиваться от моих наблюдений, как много нужно, до того момента, пока у тебя не сложится впечатление, что почти со всеми, я не буду говорить «со всеми», почти со всеми все получается. Это точно достаточно. Точно. Однозначно. Сто процентов. И не всем даже нужно до этих позиций доходить. В какой момент можно понять, что готов к поиску пригодной женщины? Это уже очень трудный вопрос, который зависит, ты понимаешь, еще от твоих личных качеств. Это все упирается не только в практику, а в личные качества человека. Каждый из нас хочет подойти к зеркалу и увидеть в отражении хорошего человека. Хорошего. И мы видим этого хорошего человека. Вот он улыбается, вот у него там это, щечки. Но это не так. Но это не так. Это неправда. Человек, который не видит зла в себе, он и в женщинах никогда его не увидит. Потому что, ну, вы понимаете же механизм. Человек от себя скрывает свои пороки. Как он может женщине их увидеть? Никак. Никак. Вообще никак. Никогда. Ну, может ли алкоголик считать, что другой перебарщивает вот там с бухлом? Ну, маловероятно. Я не знаю, какую жесть надо вытворять, чтобы он так решил. Ну, как бы. Вы понимаете. Нормально. Все хорошо. Он скорее косо посмотрит на тех, кто не бухает. И придумает про них какой-нибудь там. Что с ними что-то не так. Винни-Пух. Привет. Скажи, пожалуйста, если девушка после расставания через месяц-два находит кого-то и спит с ним, это нормально? Ну, для проблемной женщины более чем. Она может и параллельно спать. Проблемная женщина, ее чувство столь шизофреничное, что она... Она искренне может вот сегодня быть с тобой, завтра переспать с другим, послезавтра, ну, допустим, расстроиться из-за того, что ты решил с ней расстаться и плакать. Еще через день вернуться ее утешит этот новый мужик. После этого когда-то она выйдет из игнора с тобой, скажет, что любит. Потом ты ее примешь. Она потом передумает. Ну, то есть... Ну, ты можешь представить, насколько гормональный статус у человека непостоянен. У нас не должно вводить в заблуждение то, что проблемная женщина порой может вести себя ровно на протяжении нескольких лет. Такое тоже возможно. Потом сойти с ума. Такое возможно. При мощном стартовом бусте влюбленности и какой-то объективной значимости такое возможно. Такое возможно. Дальше пишет. Или я больной. Было так два раза. Но у них не получалось, и я сам выходил из игнора. Точнее, это даже было не игнор. Ну, понятно. И возвращал ее. Сейчас такой третий раз. Больше не напишу. Мнение и спасибо тебе. То, что у тебя получалось на время, типа ее вернуть, в этом странного ничего нет. Там обломалась, она от тебя отдохнула. Это как игрушка, которую от ребенка мы на время убрали. Вот я честно скажу, вот у меня старший сын, он никогда не радовался новой игрушке так, как радовался той, которая когда-то ему нравилась. Мы убрали, потом достали. Никогда столько радости не было, чтобы он прыгал. Ну, убирали. Это очень интересно. إنого ваше семейство. Спасибо, небольшовато. sock réponse Какого наша индивидуальная individuality? 1 калибруешь поведение женщины, это не есть управление. Я сказал, что это делать можно, это делать нужно, но не стоит всецело на это, скажем так, уповать. И ты спрашиваешь, какие другие тактики будут правильные. А я вот так это не объясню. Отношения люди и женщины – это не шкаф в языке с инструкцией с четырьмя шурупами. Хотя многие думают именно так. Они ждут какой-то инструкции готовой, но ее же нет. Понимаешь? Это определенно, но есть… Давайте с боксом сравним. Вот есть определенные техники. Вот мы человека научили бить двойку, основные комбинации, защита, передвижение. Он от этого великим чемпионом в этот момент не становится. То, насколько он это делает эффективно, вот это по-настоящему важно. Чувство момента, тайминг, реакция. Чувство боя. Так же и здесь. Для того, чтобы управлять эмоциональным состоянием женщины, ты должен сначала практиковаться и выявлять потребности. Ты узнаешь предыдущие все отношения и смотришь, в какой момент начала терять интерес, вследствие чего базовый интерес был. Как создать подобные условия? Выгодно ли при таком твоем поведении с тобой быть? Если ко мне приходит человек на консультацию с конкретной женщиной, мне давать рекомендации уже проще. Универсальных рекомендаций. Для дофаминчицы нужны одни условия, для драмы-квина абсолютно другие. Но это условия не когда ты просто жестишь. Если у дофаминщицы ужать все удовольствия, допустим, она тоже долго не протянет. Понимаешь, в чем дело? Если женщина, допустим, похотлива, а у нас была бы по какой-то причине цель вот с ней дольше быть, то интим не может быть однообразным и скучным. Понимаешь? То есть мы как бы да, делаем то, что она хочет, но это одна из... Но из-за условий в том числе. Здесь такой момент многокомпонентный. А мужики этого не знают. Как мужчина приходит на консультацию, вот все рассказывает, я там уточняю, да? Там побрив. И я понимаю, что он даже не догадывается о том, что хочет его женщина. Он не догадывается. Даже по интиму. 10 лет прожили. Он даже не догадывается, на что она готова, на что она хочет, что она... Он не может открыть эту потребность. Вообще никак. Не чувствовать этого момента. Вот как ее можно вот... Извините. Я по этой теме не буду выпускать видео или видеокурсы уж, извините, но... Поцелуй на первой встрече обязательно, чтобы сохранять интерес к девушке. Мы не будем этим заниматься. Потому что, чтобы был интерес максимальный, нужно не просто ее целовать. Но это не значит, что нам нужно это делать. Понимаешь? Да. Моя старенькая 32 года девственница не может найти мужа. В тендере одни дебилы. Что посоветуешь? А я уже говорил по этому поводу. Умение грамотно фильтровать. Нам нужно иметь группу вопросов. Или просто скопированное, грамотно заполненное сообщение. Может ли мужчина понять, что это шаблон? Ну, женщины редко шаблоны сами первые отправляют. Пускай пишет первое. Пускай составит сообщение, в котором будут очень четко прописаны пункты. Приоритетов, всего остального. И уже исходя из реакции, дальше выбирать. Скорее всего, второе сообщение тоже может быть шаблонным. Можно тоже такой скрипт придумать. Тем самым мы отфильтруем уже 90-95%. Можно на тематических сайтах поискать. Тематических не в плане БДСМ, а в плане, где, по идее, больше людей религиозных. Арсений. Привет, Макс. Два на дата. Первая часть. Интересная механика. Работаю в одном коллективе с девушкой. Пришлось отправить ее два с половиной месяца назад в игнор. Как-то ты не празднично об этом говоришь. А это должен быть праздник. Месяц назад попытка помириться. Под предлогом другие замечают. Голимый предлог. Мне вообще плевать. Что думают остальные. Какое мне дело? Я должен под это подстроиться. Ты не чувствуешь чувства. Ты не понимаешь, что происходит. Я должен это сделать. Потому что тебе не нравится, что о тебе подумают остальные. Какую характеристику этой женщине мы можем сделать? Подумай сам. Не буду говорить. Точки соприкосновения. Раз в неделю общий сбор коллектива с боссом. Там общаться нам не обязательно. Поэтому думаю, что, скорее всего, сценарий игнора. Они дистанционные. Да? Да. Недавно из-за рабочего. ЧП пришлось решить пару рабочих моментов с ней. Не более. Продлилось несколько часов. Можно ли считать, как смену сценария, игнор на дистанцирование? Все равно это вынужденная коммуникация. Ты никак не мог поступить по-другому. Поэтому в целом, если дальше игнор продолжается точно так же, то мы можем просто это опустить, и мы будем считать это игнором. Если бы это на регулярной основе происходило, да, это уже было бы дистанцирование. Что происходит с динамикой и стадией в таком случае? В твоем случае никакой разницы не будет. Но это может ускорить. Потому что все-таки это определенный импульс, скажем так. Всем грустно. Всем... Знаете, как много проблемных женщин Новый год одновременно радуется и страдает? Многим будут писать. Кто-то поздравлять. Казалось бы, нафиг мне твои поздравления. Ты веди себя как человек. Нет. Вести себя как человек не буду, а поздравлять буду. Кто-то прощаться будет. А то мы расстались, непонятно, что мы уже прощались. Ну... Александра... Так, два доната. Здесь вроде... Сейчас проверю на всякий случай. Да, вроде два. Итак. Добрый день, Максим. Я на канале Светлана 21 года. Приобрел все вебинары, посмотрел по нескольку раз. И каждый раз это весьма полезно. Рекомендую другим товарищам по несчастью. Был у Влада на консультации. С того момента проходил практику достаточно эффективно. Не буду скрывать. Иногда. Не боролся с соблазнами. Сейчас нахожусь в поисках пригодной. Жду вебинар на тему отношений с пригодной. Ну, как? Там не то, как строить. Хотя нет. Единственная сложность, пожалуй, в отношениях с хорошей женщиной, это степень влечения. Степень желания. Поэтому это действительно самый важный курс по этой теме. Согласен. Вопрос. Находясь в воздержании длительное время, что делать с сексуальными потребностями? Мастурбация – это срыв воздержания? Ну, безусловно. Разумеется. Причем ты знаешь, что в будущем ты почувствуешь? Это очень разные ощущения. Очень разные. Можно к этому относиться как угодно. Но если есть близость с женой, или когда ты открыл фильмы для взрослых, и так далее, у тебя будут абсолютно разные состояния, абсолютно разные ощущения. Это даже не что-то надуманное. Ну, понятно, что в религии говорится, что одно можно, другое не. И почему? Но это вопрос немножко громкий. Что это реально накладывает отпечаток. Это разные вещи абсолютно. Абсолютно разные вещи. Это, знаете, ну это реально какая-то метафизика. Меня это удивляет, потому что, ну, я стараюсь быть чувствительным к таким вот моментам. Если это просто близость с женой, то есть это получается так в рамках, как должно, собственно говоря, быть. Ты от этого... Не становишься более похотливым. Тебя не мучают соблазны, там, и все такое. Если. Мы даже можем говорить не про порнографию, а просто про какой-то элемент, там, вот как ты говоришь, мастурбации и так далее. После этого всегда... Твое состояние меняется не в лучшую сторону. Но если человек так живет насистемно, он никогда это не почувствует. Ему привычно. Никогда это не почувствует. Это почувствует человек, у которого чувствительность уже выше, который пожил иначе, по-другому. Значит, ты говоришь, отсутствие интима является вредным с точки зрения медицины. Вопрос. Спасибо. Слушай, мнения есть разные. Но для меня медицина, она как бы не является определяющим в этом вопросе, как людям жить, откровенно говоря. В этом мире есть что-то более важное и определяющее. Медицина не отвечает на все вопросы. Совсем. Да, есть много людей, которые говорят, типа, это вредно. Не буду. Только по этой причине. Потом смотришь, как живет человек, и ты понимаешь, что у него заботы о своем здоровье нет. Бегает, влюбляется в бабки, в пиццки попала. А это что ли полезно? То есть это просто для человека чаще всего от нас. Чаще всего так. Болотник. Привет, Максим. Как ты советовал, я вышел на двухмесячную паузу с девушкой с психическими расстройствами. Как тогда выразился, создать подушку безопасности в случае аварии. Теперь вопрос. Как лучше завершить отношения по истечению двухмесячной паузы? И теоретически, что было бы без этой паузы? Без этой паузы она могла бы уже эмоционировать гораздо мощнее, больше это задевало бы ее сильнее. Фонили бы эмоции. Двухмесячная пауза должна завершиться тем, что пауза еще продлится. И как я уже сказал ранее, эта стратегия, в идеале, как она полностью заканчивается, она находит другого человека. Вот и все. Нужно подготовить аргументы, почему это будет лучшим решением, чтобы выглядело правдоподобно и натурально. И, конечно, это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. И это будет очень важным. Выгадывать сценарий в сознании женщины. Исходя из ее семьи. Исходя из предыдущих отношений. И все такое. Это ребус. Это гораздо будет более ценно. Над собой работаю. Выявил типаж драмаквин. Ну вот да. Вот вижу. Молодец. Как будто услышал меня. Проанализировал лучшие отношения, что были. Это не аргумент. А мы часто сталкиваемся с такой проблемой. Когда я человеку могу объяснять все детали. Он как бы соглашается. Но он не понимает до конца. Потому что ему не с чем сравнить. У него ни разу в жизни нормальной женщины не было. Не с чем сравнить. И это проблема. Проблема. Но понимаю, что еще не совсем объективно. Неважно, насколько с ней было комфортно. Я рассказывал, что с драмаквин бывают комфортные отношения. Нас интересует финал. У вас детей нет, о чем париться. Ну как, ни о чем париться. Увлеченность-то мощную человек получает. Я имею в виду, что зачем рассматривать такой расклад. Есть ли смысл воровать? Да нет, конечно. Мне 37. Есть страх, что пригодный уже не найти. Слушай, ну и следующий донат будет, что пацану 30 он будет бояться. Сначала 41, сейчас 37. Как я сказал, это пик. Это просто твой пик востребованности. И ты этого не понимаешь. А почему? Потому что должной степени практики не проходил. Когда мы... Мужчина успешно проходит практику, он понимает, что он востребован настолько, настолько, он за неделю найдет десятки вариантов. За неделю. Ну, при навыках, разумеется. Они будут готовы уже в этот момент, неважно, готовить, что угодно. Но это правда. Я не говорю, что этим надо пользоваться. Я не говорю, что так нужно делать. Но это правда. Твои ощущения начинают меняться. Ну, это правда. Поэтому... Поэтому твой мозг хочет тебя обмануть. Поэтому он подменяет вот эти все взгляд на ситуацию. Владимир, 40 годиков. Почти год отношений. Дерзкая, красивая, умная. Ой, какая вот... Не очень приятная характеристика. Гремучая смесь. Истерика. Люблю, но боюсь с тобой быть. Спекуляция. Вранье. Вранье. Вранье. Вранье. Вранье. Вранье. Вранье. Вранье. Вранье. Вранье. Вранье. Вранье. Вранье. Что-то оправдывает. Либо оправдывает просто уход, либо Васька. Врет. Она накручивает свои эмоции, как актриса в этот момент. На самом деле должно смешно быть за этим наблюдать. Есть женщины, которые стеряют так, что не до смеха будет. Игнор. Вылетела с него как пробка через два месяца. Слишком быстро после такого. Опять начнут чудить. Всё по вебинару. Пинги, фото. Я скучаю. После признания, что сошлась с бывшим. Вот, я сказал оправдывать себя. Это считаемо, это понятно. Ну, как это не понятно? Я записал видео «Завиновател грязью и стыдом». Нет смысла, так делать не нужно. Правильный подход – это игнорить до нужных кондиций. Смысл вот так вот виноватить, ты передаешь негатив уже в этот момент. Ладно, когда ты только-только узнал, и то большого смысла в этом нет. Поэтому разбежались, пинги, фото выйдет. Скорее всего, да, но вот в этом действии тоньше надо играть, ты пойми. Вот если бы ты показал, сказал, знаешь, на самом деле я думал, что вот мы сейчас с тобой сойдемся, потому что наши с тобой отношения – это одни из самых таких вот наиболее приятных, содержательных моментов в моей жизни. Но когда я узнал всю правду, спасибо за откровенность, я благодарю. Я тебе искренне благодарен за это, что ты сказал правду, ведь ты могла мне соврать, но через это переступить просто не могу. Не потому что не хочу, а потому что мои внутренние ощущения мне не позволят. А тебя мучить и себя считаю неправильным. Увы, это так. Все, вот это оптимально, но это не отталкивает человека. Раз пингует, выйдет рано или поздно. Николай Г. в соцсетях натыкался на профиле женщин, которые занимались вебкамом, в проституции снимались, в общем, фирмы для взрослых, а сейчас у них мужья, дети, семья. Я уже рассказал. Это самые востребованные женщины. С точки зрения древних инстинктов это лучшее, что может быть. И не нужно думать, что современные мужики так сильно вот сдеградировали. Нет. Но в прошлом, допустим, в Древней Греции были гетеры. Да? То есть, вот наиболее, там, влиятельные полководцы какие-то, деятели, политики. Вот таких женщин посещали. Допустим. Умную, красивую, независимую. Замуж гетеры не выходили. Спать могли, кстати. Но не выходили замуж. Одному мужчине не принадлежали, между прочим. Но тогда в чем-то, конечно, были попрактичнее люди. Потому что жена все-таки была. Но жена считалась, в то время, что было особенное отношение к жене. Что осквернять жену похотью типа неправильно только деторождение. И все. Но я не предлагаю так жить, разумеется. Поэтому в этом нет ничего удивительного. И мы должны четко понимать, что таких женщин, вот таких, ну, после там губкамов, вот этого всего, выбирают люди деформированные. Ну, мы... Я, честно, даже не с осуждением говорю. А это просто такая клиническая констатация факта. Часто ли приходят такие заявки? Все, что ты перечислял, было. Кам был. Преституция была. Фильм «Агрозор» с 8 марта. И это тоже было на консультации. Было. Что-то было не раз. Ну, там можно услышать самые разные фразы. Но, конечно, это было не раз. То есть, у кого женщина занималась вокалом, мужики обычно позиционировали женщину, так ему внушал. Типа, ну да, вот там, конечно, нехорошо. Просто такая вот ситуация там была, что вот я бы никогда лично, ты что, я же не какая-то там. Все. Она очень сожалеет и пересмотрела свои взгляды, повзрослела, теперь семья нужна. А, ну да-да-да. По поводу там индивидуалок, такой был. Чаще всего рассказывают, что не спала. Какими-то другими она функциями там занималась. Но вот там. Чаще всего такой рассказ идет. Верят мужики. Верят. По поводу фильмов для взрослых. Ну, там, да. Там как бы не скрыть, но это выбирают люди уж совсем, так скажем. Которые пока что находятся в безумии. Возникает навязчивое состояние. Будто вообще непонимание. Понимаю, как устроен этот мир. Даже с такими людьми не сталкивался в жизни, не общался. То есть, если вы лимитированы своим кругом общения, то вы не можете понимать этот мир. Потому что вас окружают люди, чьи убеждения не всегда вам знакомы. Либо эти убеждения, если они вам знакомы, они похожи на ваши. И у вас складывается ощущение, что, наверное, плюс-минус так вот все живут. Ты же об этом сейчас говоришь. А мне-то приходится видеть абсолютно, совсем другое. Совсем другое. И многие люди, они мою деятельность не понимают. Не понимают. Они говорят, нет, такого не происходит. Этого всего нет. Ну, странно. Ну, то есть, если люди приходят, как бы, ну, этого нет. Но вот у тебя просто это. Такие люди к тебе обращаются с такими историями. Вот так обычно люди рассуждают. Типа, хорошим тебе не пойдут, вот такие люди к тебе приходят. Что-то это так, людей до хрена таких, знаешь. Ну, понятно, сейчас уже много подписчиков. Сейчас почти каждый раз, когда я куда-то там выезжаю, не важно, там торговый центр, еще куда-то, всегда узнаю. Ну, вот каждый выезд, каждый раз. Ну, что-то везде эти люди. Странно так получается. Как мыслит мужчина выбирать таких женщин? Просто ослеплены страстью. И все. Как посоветовать, что относиться к таким женщинам? С какими явлениями? С этими людьми не дружить. Леффур, если правильно прочитал. Привет, Макс. Шесть месяцев назад ушла жена. Три года, но, видимо, вместе были. Восемь месяцев назад залез в долг на ее бизнес и машину. Денег не стало. Сказала, разлюбила, ушла к слесарю. У самой большие долги. О них я не знал. Куда делать деньги? Ну, я не знаю. Ну, прям точно не знаю. Сейчас раздел, в общем, имущество. Три месяца назад рассталась со слесарем. Моя дистанцированность пять месяцев. На меня злится. Есть дочь два года. Прогноз, спасибо. Ты знаешь, я стараюсь просто выделить определенную специфику твоей ситуации. Я, откровенно говоря, выделить ее особой-то и не могу. Ситуация самая, что ни на есть, обычная. Это не какая-то меркантильная, очевидно, женщина. Все-таки. Несмотря на это все. У нее первичного нет. Она бы искала по другим принципам. Складывается впечатление, что... Ее поведение все-таки похоже на стандартную просто вот такую вот не очень надежную дурнушку. Когда-то может казаться душевной. А когда-то происходит такое. И все. Ну, и всегда всплывает один и тот же вопрос. Принимать, раз есть ребенок. Или не принимать. И это вопрос... Это вопрос сложный. Тут столько разных факторов на это влияет. Но мы всегда должны отдавать отчет себе в том, что нормальными эти отношения не будут. Это действительно так. У нее еще хватает... Почему она не уходит на связь? Это главным образом зависит от концентрации злости, которую женщина может подпитывать. Подпитка бывает обусловлена реальными событиями из отношений. Но чаще это, разумеется, такой искусственный негатив. Здесь уже многое зависит от человека. Но средняя продолжительность вот этой вот злости, негативного отношения в среднем, это от 7 месяцев до где-то 10-12. Но если есть другой мужик, то мы это время в расчет не берем. Поэтому, по сути, в твоем случае дистанцирование продолжается всего 3 месяца. И пока что вообще рано про что-либо говорить. То есть какие-то телодвижения могут стартовать, а не продолжаться. А 4 месяца в 5 не раньше. Вот тогда уже можно будет делать выводы. До этого момента ничего особо не будет происходить. Так. Следующий донат. Иван, 23 года, 2 года практики, срок встречи. Практикуюсь. Был на консультацию у Влада. В плане понимания женщины, механики, отношений все окей. Но эффективные знакомства оставляет желать лучшего. Из-за этого часто выгораю и загоняюсь. Вчера приехал в крупный город. Надеюсь, что практика в нем пойдет лучше. В крупных городах всегда практика идет лучше. Если мы именно о практике говорим. Почему вы славите на удачную практику добра. Я сейчас дам общую рекомендацию. Многим будет полезно. Если ты чувствуешь психоэмоциональный дискомфорт, если практика общения с людьми – это стресс, то порой бывает перспективно сначала эту проблему решить. Это бывает преградой. А практика требует маленького куража. И это ведь как у спортсмена. Это два разных выступления. Давайте представим, что все пошло не по плану. Вот абсолютно все. Какой он поднимет вес? Меньше. Меньше того, на который способен. И поймал он кураж. Он может понять больше, чем он способен, задействуя больше 100% собственных сил. Здесь влияние еще больше. Я ловил даже это на себе. Какое-то количество лет назад это было. Это были... Я был не у себя, не в Москве. В каком-то я был другом городе. И захожу в Tinder. Начинаю вроде. Верку раз не получилось. Два. Думаю, в смысле? Я уже забыл, как это. Я думаю, что происходит. Когда я пытался третий раз, я чувствую, не идет. Реально. Обычно как по маслу. Само. То, что показано в курсе, это не тот максимум, на который я способен. Это минимум. Курс записывался в рамках буквально нескольких дней, сжато в абсолютно худшем на самом деле для меня эмоциональном состоянии за последние 5 лет. И тем не менее он получился таким. Я про курс хозяина ловить знакомство говорю. И я тормознул. Попробовал на следующий день. Пошло и пошло, как по маслу. Понятно, да? Но мы говорим про человека. Все-таки. Который умеет. А что говорить про человека, у которого изначально не получается? Поэтому начинать нужно постепенно. И бывает полезно понизить просто даже с помощью БАДов образа жизни, уровень стресса. То есть это сон. Ну и добавки классические. То есть мы сюда можем включить. Кто переживает расставание, можете записать. То, что я сейчас озвучу. Да. Это просто рекомендация. Нужно проконсультироваться желательно с врачом. Но это все-таки БАДы. Но проконсультируйтесь. Давайте я иначе сформулирую. То, что пью я. Магний. Два раза в день. Далее. Габа. Гамамино-масляная кислота. Далее. Ашвангарда. Или как там правильно говорится. Два раза в день. Экстракт валерьяны. Вечером. Тианин. Также. Да. Что еще можно добавить? Глицин. Глицина можно побольше. Допамукуна. Что еще такого можно накинуть? Таурин. Аминокислота. Но вот это самое основное. Несколько позиций я подзабыл. Полный список. Когда приходят консультации в каком-то разрушенном состоянии, я полный список даю. Возможно, пойдет проще, легче. Поэтому не надо, если ты чувствуешь, что не идет, постарайся поймать волну. Это важно. Если не выходит, если демотивирует, остановись, продолжи в более ресурсном состоянии. Лучше всего шло, когда ты на подъеме эмоциональном, заходит вообще все. Николай Г. В «12 правилах жизни» Джордана Питерсона, в главе пятой о поведении детей, я увидел ровно то, как ведут себя женщины, как нужно относиться к ним. По сути, с позиции родителя. Честно скажу, я в деталях не вспомню, о чем там говорится, но я подразумеваю, что ты говоришь, скорее о том, чтобы... Речь идет в любом случае о том, чтобы регулировать, правильно регулировать, правильно мотивировать, регулировать тем самым поведение человека. И ты увидел то, что не каждая женщина способна над собой иметь какой-то контроль и власть. И то, что на самом-то деле ты способен на многое. И что от тебя в первую очередь зависит то, как она чувствует, то, как она будет жить. Ну, с одной стороны, да, с другой стороны, не очень. То есть, да. Это точно будет работать. По поводу нет, но если случай гиблый, то это будет работать частично. Почему современные женщины ведут себя как дети? Это подсознательное стремление компенсировать недостаток воспитания? Кто виноват и что делать? Слушай, давай мы правде в глаза посмотрим. Слушай, процентов, 40 женщин, они не имели шанса быть другими. Просто потому, что в семье происходит не пойми что. Другие процентов 40, нет, 50, нет, даже наоборот, 50 процентов деформированы просто в силу жести в семье. Нет хорошего вообще примера. Привито абсолютно другое. Процентов 40 те, которые питаются тем, что показывают в интернете, в сети. У женщины дать обратный ход негативным изменениям, это в 10 раз сложнее, чем у мужчины. Давайте я не скажу, что это невозможно, скажу, в 10 раз сложнее, чем у мужчины. Чему удивляться? Именно по этой причине ты говоришь, а почему только сейчас? Так в прошлом поведение женщины, оно всегда кем-то курировалось. Сначала отцом, потом мужем, женились в юном возрасте, были определенные ориентиры, не было токсично окружающей вот этой вот инфосреды. Это все. Поэтому удивляться здесь ни в чем не приходится. Сейчас-то этого нет. Поэтому кто во что гораст. По поводу что делать. Слушай, тут изменения возможны только при какой-то более... В общем, потребление, ты ничего с этим не сделаешь совсем. Вообще. Это должна быть абсолютно другая идеология. Максим, приветствую. Мне 37. Три года в отношениях с крайне проблемной девушкой. Стюардесса. Стюардесса. Пытался выйти из этих отношений. Результат ноль. Постоянная качеля. Последний раз нелепое обвинение в мою сторону. Отдаление, холод. Молчим уже месяц. Прогноз. И главное, как вырваться из этого безумия. А я рассказывал. Я уже подробно рассказал в одном сообщении, что необходимо написать письмо, которое поставит точку. У тебя не будет надежд ни по игнору, ни по паузам, ни почему. В такой ситуации, когда ты уже все понял, извлек все, что было необходимо. Написать все, что ты думаешь, и плевать, что она подумает. Просто плевать. Сделай так, и отлично у тебя будет. Да, не сразу, чуть позже, но тем не менее. Сначала сердце будет, конечно, биться почаще, когда ты подумаешь, а что ответить, а как это реагирует. Плевать, как она отреагирует. Сделай и все. Потом полегчает. Савабуян Сапасер. Пять лет вместе, ссора, пауза. Список причин ушла к другому, за два месяца до свадьбы. Уже я понимаю подтасовку. И обратите внимание, это очень распространенный, частый, хитрый прием, уловка. Меня как раз мужчина спрашивал на этом стриме. Если женщина уходит, потому что у мужчины нет серьезных намерений на семью, это нормально? Я говорю, очень по-разному. Что это иногда спекуляция. Вот так же и здесь. Она сначала педалирует, свадьбу, и за два месяца тупо срывается. Давайте просто угадаем. А если бы мужчина сказал, что сейчас не хочет жениться? Чего она сказала? Она сказала, а, да, мне семья нужна. Я ухожу. Если женщина стоит ультиматуме, якобы ради семьи, она блефует, это ложь. Какая семья, если ты так себя ведешь? О чем ты вообще говоришь? Дальше сначала вкладывать в Инстаграм обо мне гадости. Вот так и живем. Настолько свадьба нужна была и семья. Хоть и был виноват в чем-то, но дело много хорошего. Так дело не в том, в чем ты был виноват. До любого человека можно докопаться. Любого. Вопрос в том, спекулирует на этом человек или нет. Если человек говорит исключительно о твоих недостатках и преувеличивает их в десять раз, а своих косяков не видит от слова совсем, то пошел он нафиг. Или мы иногда имеем такую ситуацию, когда человек просто раздергивает тебя полностью своим поведением, потом он достает микроскоп и под микроскоп смотрит. Так, так, так. Что ты сейчас мне сказал? Как ты поступил? Ты накосячил. Все, я ухожу. Ты так косячил, да? Или как? Что первой причиной этого являлось? Ты косячил бы, если бы она не косячила? Или нет? 90% времени, если она не косячила, все было хорошо. Романтика и любовь. Так и нужна женщинам некая романтика. Точнее, нужна, но только как приключение кадра. Любовь. Какая любовь? Ну, о чем ты вообще? Как думаешь, что ждет ее? И близких ее поддержавших? Ну, они всегда близкие поддерживают. По одной простой причине. Для человека одно из самых болезненных вещей это наличие внутренних, очевидных внутренних противоречий. Либо признание внутренних противоречий. Это очень опасно и это очень больно. Человек старается от них избавиться. Именно по этой причине, когда наш близкий, там, человек-родственник поступает очень дерьмово, мы не можем принять факты, как того, что дам поступил дерьмово. Не можем. Мы даем тысячу оправданий, чтобы все было как раньше. Потому что иначе это запускает такую цепочку реакций, которые очень дискомфортные и неприятные. Очень сильно. Поэтому близких ее поддержавших ничего не ждет. Как жили, так и будут жить неразумно. По поводу нее, если говорить, так просто эстафетная палочка из отношения в отношения. Ничего нового. Ничего нового. Просто будут меняться мужики. Ее поведение будет аналогичным. Канала начала смотреть в отношениях. Имя пользователя? Вместе 3 года осознаю проблемность по семье, взглядам, эмоциям. Использовал техники с канала, привязалась. Зачем? Ну, да ладно. Не дает поводов заботиться, нет конфликтов. Втрои отношения бросали ее. Перерасставание чувствую вину. Уже пробовал, вернула. Я слаб. Не стоит бросить ее, перетерпеть, иначе... претерпеть и начать практику. Ну, это одна из причин, когда люди не надо этим заниматься. Ну, ладно, было и было. Сейчас уже нет смысла это обсуждать. Я уже рекомендации давал в этом стриме, ты уже их слышал. Если не слышал, то пересмотри. Нужно выходить через грамотную паузу. Когда это будет пауза во благо, чтобы понять, чтобы разобраться, чтобы ты гасил эмоциональные пики, чтобы ты минимизировал тревогу, и отвыкание шло постепенно. Нужно так. Резко расставаться не нужно. Постепенно меняй формат общения. Твоя цель в рамках полутора месяцев или месяца, полутора, добиться того, чтобы ваше общение внедрялись в такие обсуждения, которые не приняты между людьми, у которых есть отношения. Ну, допустим, чтобы вдруг внезапно, постепенно вы начали общаться, как она вообще представляет мужчину свои мечты. Вдруг она рассказала то, что неприемлемо в отношениях, имеется в виду. Как кто-то ей может нравиться, или какие-то такие вещи. И постепенно вдруг ты перестаешь воспринимать, как партнера, так скажем. Такое тоже может сорватывать. Дальше Дмитрий. Голосовое сообщение. Дмитрий, огромная просьба. Надеюсь, ты смотришь. Написать в WhatsApp. Он указан под любым видео. Я не могу обещать, что сегодня. Сегодня будет поздно. Наверное, все будут спать. Может быть, сегодня. В крайнем случае, завтра утром. Я на все голосовые донаты обязательно отвечу. Если воспроизведутся, то отвечу. Сразу. Если не воспроизведутся, попрошу просто рассказать. Уделю время. Отвечу. Спасибо большое за вопросы. Но платформа, к сожалению, лагает в плане аудиодонатов. Максим, 44 года. Жене 39. Без детей. Жена ушла после 20 лет брака. Два месяца предложила дружбу. Был отправлен в игнор. Выжил. Прохожу практику. Нашел дневник за первый год отношений, где пишет, что ничего ко мне не испытывает, но я удобный и хочет переспать с моим лучшим другом. Воспринимает ли эту писанину серьезно? Конечно. Я 20 лет жил в театре. Как сказать в театре? Мужчины не понимают женских эмоций. Не понимают вообще эмоций людей. Неспособные. Чем полезна практика? Ты начинаешь понимать, на что способен конкретный человек. Насколько образ и слова, и представления самого человека о нем, о себе, являются вымыслом и неправдой. Нет человека в этом мире, который себя не оправдывает. Нет человека в этом мире, который дал бы себе какую-то объективную оценку. Да, я такой. Таких людей нет. Но разброс по масштабу самообмана довольно значительный. Поэтому, разумеется, это не просто писанин. Но я знаю много отношений. Длительных, продолжительных. Я и в жизни их видел. Немало. Вот я на женщину смотрю, как она себя ведет. В том числе со мной. Как общается. Я понимаю, она готова на все. Есть муж, там дети. Есть дети. Муж не подозревает даже об этом. А она не изменяет. Просто в ситуации такой нет. Просто нет ситуации. Все. Только все. Если бы каждая женщина в отношениях вела бы дневник, вы знали реальные ее мысли, вы бы ужаснулись. Вы бы разочаровались в этом мире. Лучше такое узнавать постепенно. Борьбы. Представляете. Экспозицию. Ну, если меня как шоу его могут labeled? То о чем ты? А trials? Я думаю, что внутри домашнего perfectly. То есть, что она тебе говорит обо всем, что ты понимаешь. Даже если ты думаешь, чтоいつ тебе либо появилось что-то, что хотя бы раз це воскликнулай. подающих надежды девушках? Есть ли какие-то дополнительные инструменты для проектов пригодности? Часто прошло отношение только в формате общения. Что думаешь о тех из них, что сохранились до 25? Насколько они меняются в браке из того, что ты видел? Да все меняются. Все меняются. Люди в иллюзиях каких-то живут. Люди не понимают, что... Смотри. Ситуация, чтобы человек внутри отношений стал лучше, либо начал больше тебя любить, об этом речи большой не идет. Либо то стартовое отношение к тебе, которое есть, первый год, два года. Либо оно сохранится на солидный процент. То есть, если оно сохранится на процентов 70, 75, это круто. Это круто! Это максимум, на который ты можешь претендовать. И вот это ты должен понять. Но в большинстве ситуаций там будет не 75%. Там все уходит в нули. Вы теперь понимаете, насколько безумно, когда в поганых отношениях мужчина еще хочет жениться? Представляете это? Что будет? По поводу депрессии. До скольких женщина была там невинна, это зависит не только... Это не всегда есть корреляция с ее целомудренностью. Я видел женщин очень похотливых, которые в 25 были девственны. На это были другие причины. По поводу дополнительных, так скажем, проверок. Нужно трогать ее убеждения. Но нужно читать между строк. Нужно понимать больше, чем она говорит. Нужно задавать такие вопросы. И не всегда прямые вопросы. Ты можешь просто рассуждать. А что было бы, если бы так вот случилось? Допустим, так игриво, что ли. Скажем так, да? Но если у нее совсем не было отношений, это всегда дефицит информации и всегда риски. Готовых проверок их... Тут наблюдения нужны. А готовые проверки это... Их сложно придумать. Поэтому мне вот нечего тебе изготовленного такого вот сказать. Изучающие имя пользователя. Драма Коин. Работаем вместе. Бегала за мной. Ну, мы помним, да? Если женщина за тобой бегает. Она может быть милой, хорошей, но если она бегает за тобой, поверь. Однажды. Однажды. Мы опять возвращаемся к этому. Она очень биологична. А значит, когда ты можешь очень легко интерес потерять. Не очаровывайся. Сошлись. Так. Ну, что? Все? Интересик сейчас начал угасать? Начала сомневаться. Ну, конечно. Ну, разумеется. А как могло быть по-другому? Отдалился, включила обиду. Ну, она почувствовала, что взяла за живое. Ну, конечно. Конечно, начала играть. Ну, повышение. Я заигнорил первые полгода удивления, обида, грусть. Прошел год. Последние три месяца полностью избегаю. От меня и злится. Есть друг детства. Пингов нет. На канале около трех лет. Кабинара, стримы, практика. Возвращать не планирую. Прогноз. Спасибо. Я просто пытаюсь до конца сформулировать, что именно мешает ей выйти. Мы, конечно, всего никогда не знаем. Мы не обладаем стопроцентной полнотой информации. Мы не знаем, что в жизни происходит, с кем она общается. И все такое. Я могу выделить только одну специфику. Драма Куин может выходить намного дольше из игнора. Знаете, почему? Потому что ей в игноре нравятся все больше, чем быть с тобой в отношениях. Точно так же, как ей нравится бегать с тобой больше, чем быть с тобой вместе. Возможно, она там, где должна быть. Адриан. Привет, Макс. Девушка вышла из игнора через пять месяцев. Это очень быстро, игнор. Возможно ли такое? Да. Грамотно очень зайти. Вовремя это сделать. Когда ты полностью не провалил значимость. Редко так мужчины действуют. Если мы возьмем запущенные случаи, пять месяцев мало для запущенных ситуаций. Через один месяц на ее дыре купил украшение. Ну, ладно. На встречу не пришла, привинав меня к моей подруге. Начала отыгрываться. Она почувствовала, что продешевила. На хрена я унизилась? Если я так легко получил и желаемое. Не доигнорил. Ну, и баба такая. Это надуманный повод. Она просто это использует. А дает ли она себе в этом полностью отчет? Фифти-фифти. Заявила расстаться. Почувствовала уверенность. Четыре дня молчания. Решил подарить купленное. Через неделю припомнила этот случай. Сказала, что ей нравится ее друг. Заставила расстаться. Что делать? Прогноз. Ну, значит, он и до этого был. Он еще был до этого. В первое расставание друг уже фигурировал. И здесь ее динамика поведения зависела от того, что у них происходит. Вот я помню, в прошлый раз сказал про дефицит информации. Мы не знаем на 100%, что влияет. Ну, вот пример. Прогноз? Прогноз снова выйдет. Когда? Зависит от друга. Точнее, от ее интереса к нему. Вопрос. Аноним. Здравствуйте, Максим. Вы упоминали, что отношение без интима – это неполноценное отношение. Как в таком случае верующему достичь полноценных отношений, когда в Библии запрет на интимное близость до брака? Вопрос очень важен. Для меня спасибо. Ну, здесь важен контекст. Ну, то есть, смотри, я так поясню. Да? С точки зрения современного массового FUCKа. человека абсолютного большинства людей, когда человек уже был, женщина, предположим, была там с двумя мужчинами, с тремя и более, для нее погулять в парке за ручку – это херня. Это не отношение. Чувствительность теряется, вы поймите. Если у нее никого не было, погулять за ручку в парке – это может быть очень серьезно. Она с трепетом таким к этому относится. Потом нет. Понимаешь? Речь об этом идет. Для нее это не является полноценными отношениями. Ты задаешь вопрос, а как достичь полноценных отношений? В идеале, если мы говорим про серьезные отношения и про семью, то здесь точно так же. По сути, полномасштабными отношениями я могу назвать те, когда были здесь. Но! Очень важный момент. До этой минуты, пускай это будет после брака, это же не вопрос, конечно. А после другого? До этой минуты ты наблюдаешь за ней и принимаешь решение. Но вот большинство ваших проблем, которые вы прислали, в чем они заключаются? Да в том, что для вас отношения, они начинаются с первой минуты, когда вы подержались за ручку. Все! Потому что для тебя отношения – это просто труба, через которую ты получаешь эмоции. Точка. Либо ты в самом начале разберешься, что с тобой за человек. И ты не поймешь этого никогда, либо после огромной боли. Ты будешь необъективен. Ты во власти переживания и эмоций. Ты не сможешь. Как только вы начинаете спать с женщиной, ты не сможешь дать ей реальную объективную оценку, пока она не сотворит жесть, и ты не протрезвеешь. Поэтому вначале нужно не встречаться. Нужно хорошенько знакомиться и понимать, что это за человек. Все. Но когда мы говорим про воду, то это не значит, что это не выбор для семейной жизни. Это может занять не один месяц. Не один. А если ты будешь поизоценивать, что мы встречаемся, значит, выбор-то уже сделан. Тимур встречался с девушкой, с ребенком. Не от меня. Все было хорошо. Ну, когда-то у всех все было хорошо. У всех. Первые полгода потом я завалил баланс и ушла. Ну, здесь последовательность. Мы должны выделять все-таки другую. А почему ты завалил баланс? Что были за ситуации? Чем они были спровоцированы? Да? Через два месяца пришла, типа не может, любит, и так далее, приняла извинения. Ох, чувствую потом ее снова, а эмоции будут колыхать. Снова по новой. Через месяц опять ушла, и тишина треспонилась. Ну, я же говорю. Возможно, с другим мужиком связана. Слишком интенсивность большая. Вопрос выйдет на связь или нет? Выйдет, а потом снова уйдет. Отвечаю. Выйдет, а потом снова уйдет. И так будет всегда. Повысишь свою эффективность, уходить будет пореже и ненадолго. Останешься на прежнем уровне эффективности, вернется один-два раза, потом окончательно тупо уйдет. Все делал для нее и для ребенка. Ей это не надо. Ей это не нужно. Если бы ей волновала бы семейная перспектива, как будет ребенку, то она выбирала бы людей по-другому. Ничего не жалел ревнивый. Вопрос-то не в этом. Нет. Безусловно, есть люди с патологической такой ревностью. Я особо не видел, но очень редко, чтобы я на консультациях что-то такое встречал, очень редко. В основном, если мужик ревнует, там реальные поводы есть. В большинстве случаев так. Но я понимаю, что есть и другие истории. Есть, есть. Если ты просто так ревнуешь женщину, конечно, это исключительно активное воздействие. Но мы должны все-таки понимать, были поводы для этого или нет. Как она на это реагирует? Объясняет, что это нормально? Ей плевать, что ты там чувствуешь. А выбор она в пользу чего совершает? Когда она говорит... Когда на серьезных щах вы типа пытаетесь построить семью, и она говорит, да, это мой друг, и мы будем с ним общаться, мы с ума сошли. Но если твоя значимость, она настолько микроскопическая, что она не может с другом, с которым просто так общаться. Она же сама подставляется. Она говорит, да это всего-навсего, друг, просто общение. Так если так просто, если так все легко, ты не можешь выделить, что первично, а что вторично? Или как? Здесь всего два варианта, почему здесь есть ложь. Либо он представляет огромную ценность, и ты лжешь мне сейчас. Либо я не представляю ни хренища ценности, как вот этот пацан. Это так. Это логично? Логично. Это все. Не надо ее выбирать. Если бы у нее были мозги, совесть и хоть какая-то нравственность, она бы поняла, что чудо, что мужик хорошо относится. Ребенок есть все дела. Но она не такая. Так, Джоан Бандура. Привет. Девушки теряют интерес после первой, второй, третьей встречи. Поможет только тридцатневная практика. Да, изменение своего сознания. Своего состояния, точнее. Осознанно все понимаю, а неосознанно веду себя как олень. Так надо перестать делать одно и то же в попытке, в ожидании, что сейчас будет что-то по-другому. Ты одно и то же делаешь. Мне 33 уже отчаялся найти пригодное. Слушайте, ну я же только недавно пошутил. Скоро напишут мужчину, которому будет 30, что он отчаялся найти пригодное. Скоро напишут, что в 20 лет отчаялся. Вчера школу закончил, завтра отчаялся. Хочу детей. Иногда пытаюсь себя уговорить хотя бы на проблемную. Ну что за бред? Ну в смысле уговорить? Уговаривать на проблемную себя точно не нужно. Но если ты говоришь, что я хочу семью и детей, и выбрать фуфло, которое все развалит, в смысле? Значит, ты ни семью, ни детей хочешь, а чего-то другого. Лишь бы не одному. Но ты другие потребности закрываешь. Речь не про семью сейчас точно. Ищу как видео, но никого не могу найти. Потому что надо начинать проходить практику с нуля. Год-полтора на это выделить. Не будет у тебя даже поначалу получаться. Все равно пробуй, пытайся. Если ты не остановишься за полтора года, компетентность точно возрастет. Потом можно будет попробовать по новой. Искать подходящую женщину нужно по-другому. Своим алгоритмом. Не просто бегать навстречу. Отдельный курс по этой теме у меня есть. Но перед ним лучше попробовать попрактиковаться. Сейчас ты можешь очень легко совершить ошибку. Все твои проблемы покажутся ерундой. Если ты... Я не знаю, тебе было в жизни больно от женщины или еще нет. Как-то у тебя не стыдно. Самосохранение немножко отрублено. Может быть, таких страшных мясорубки не было просто еще? Ты правда не понимаешь, что у тебя может произойти встреча, которая будет худшим днем в твоей жизни, о которой ты будешь сожалеть каждый день, каждый месяц, каждый год, ежесекундно? Ты будешь просыпаться и засыпать, думая, я мог поступить иначе. У меня были возможности, у меня было время. Я мог увеличивать собственную компетенцию. У меня был выбор. Я мог более здраво к этому подойти. Я мог много что сделать. А теперь ни хера не исправить и ничего не вернуть. Я не пугаю. Напротив. Я показываю, что у тебя возможности есть. Почему их не ценишь? Вот в этом вопрос. Здравствуйте. Жму руку. Уважаю. Спасибо большое. Будет ли самоудовлетворение интимными игрушками пригодное без отношений? Нет. Возможно ли появление видео на канале с разбором фильмов? Фильмов. Я так сокращу. Нет. По одной простой причине. По крайней мере, на этом канале. Потому что за это блокируют. Этим занимаются обычно либо мелкие каналы, потому что у них монетизация не подключена, либо очень крупные, потому что там целая команда юристов пытается все это дело согласовать, и то проблемы у них возникают. Но на другой площадке может быть, но это нужно время. Ты сам понимаешь. С точки зрения производства это много времени. А его пока что у меня нет. Дети на самом деле много. Много времени объективно занимает. Даже, знаете, взять... Ты на какую-то волну настроился. Мне сейчас нужно было с вами стрим проводить. Я пораньше начал. Потом раз, фигак. Старший сын просит, надо папу ногти подстричь. Он просто только мне доверяет в этом плане. Потом пришлось его мотивировать, уговаривать. Просто у него немножко болит. Он говорит, ай, больно. И вот полчаса я пытался подстричь ногти. Просто полчаса. Вот так в течение дня-то набегает. То есть, понятно, что это внимание, энергии, силы забирает достаточно много. Рад задать тебе вопрос. Здравствуйте, Максим. Имеет ли право на жизнь теория привязанности? Как соотносится с твоей классификацией женщин? Как проявляется в игноре тревожный, избегающий, и тревожно избегающий? Ну, скажем так, что что-то общее, безусловно, найти можно. Но, тем не менее, на мой взгляд, эта теория полностью не отображает, не дает понимания полноценного представления, что ждать от человека, что ему нужно и какой реальной мотивации в отношении. По поводу избегания. Избегание. А что, избегание может быть нетревожным? Я вот этого понять не могу. Понимаешь, в чем дело? Поэтому я полностью солидарен. Мы это уже обсуждали на стриме по поводу избегающего привязанности. Да, безусловно. Но через эту классификацию смотреть на отношения я бы не стал. Просто не нахожу это, так скажем, практичным. Поэтому мне просто пришлось собственную классификацию создать и по ней ориентироваться значительно проще. Кто практикуется, тот это уже понял правильно. Я верил. По поводу самой теории привязанности. Она очень противоречива. Это разная информация порой. Ты понимаешь, в чем дело? Тут уже мы должны обсуждать конкретный источник. Но детально, причинно составляющую влюбленности я нигде не видел, чтобы они были четко описаны. В лучшем случае где-то, может быть, написано, что это не так. Это не так. Это не так. Это не так. Это написано. Дофамин. Ты влюблен в дофамин. Все. Все. Поэтому... А если ты продолжишь дальше читать пояснения к этому теории привязанности, там дальше будет абсолютно не практически несостоятельный шлак, когда будут даваться рекомендации. Ты сразу понимаешь, что это писал человек, который с людьми либо не работает, либо не очень успешно работает. Саша... Привет, Макс. Я до семи лет жил в полной семье. Родители развелись, и из старших моим воспитанием занималась бабушка, мама, мамины подружки получали. С отцом виделся, но от этого никакого толку нет. И сейчас мне 20 лет. А я в себе не чувствую, что я мужчина. Чувствую, что я какой-то потерянный. Скажи, что мне делать? Слушай, ну ты мне предлагаешь просто дать какой-то готовый рецепт, но я скажу тебе так. Те настройки, которые ты сейчас имеешь, которые тебя не устраивают, это не то, что статично. Это скорее комплекс привычек, которые формируют твое текущее поведение. Условия, именно условия, определяют то, какие качества ты проявляешь. В зависимости от того, какие качества ты проявляешь, от этого формируется твоя личность. Изменив условия, изменяются и привычки. И твое внутреннее состояние тоже. Поэтому, если ты хочешь что-то изменить... Ты мог получить другой результат, когда окружает исключительно женщина? Нет, не мог. Ты сможешь это изменить, если все останется, как и прежде? Нет. Это невозможно. Плюс ко всему, когда мама воспитывает в одна, почти всегда это какая-то гиперопека. И часто можно увидеть ситуацию, ну, есть такое, когда мужчине 30-40 лет, а мама говорит, ты шапку надень. Ну, как бы... Ты знаешь, как здесь? Я не говорю, что надо там в обязательном порядке ругаться и говорить, не надо так мне говорить. Ругаться не надо. Но если ты будешь к этому привыкать, ты будешь чувствовать себя просто ребенком. То есть ты можешь эти реакции... Она же позиционирует тебя. Ты ребенок. Точка. Ты маленький. Это способно нас влиять, если мы эти вещи не фильтруем. Даже если ты просто внутри своей головы тебя это улыбнет, это уже будет многое менять. Поэтому все измеряется просто объемом ответственности и условий. Поэтому здесь нужно... Понятно, в 20 лет навряд ли ты сейчас имеешь какие-то опции жить один и все такое. Поэтому из доступных вариантов, которые сейчас прямо тебе доступны, всего два. Это либо какая-то секция, где есть исключительно мужской коллектив. Либо работа. Ну, такая специфическая, скажем так. Ну, не любая работа здесь подойдет. Которая будет подразумевать... Чтобы это было желательно взаимодействие с людьми. Еще, знаешь, что сильно помогает? Если в жизни есть действительно какой-то мужчина, которого можно назвать таким вот наставником для тебя. От которого ты можешь что-то перенимать, да, поначалу, возможно, даже копировать. В какой-то степени это естественно для человека. Хотя бы поначалу. Такое тоже возможно. Паши то. Привет. Практикуюсь по второму-шестому два месяца. Полет ровный. Даже немного утомил. Это хорошо. Первое. Как понять, что пора в 30-дневную? Я тебе так скажу, что если у тебя легко получается по этим вебикам, то 30-дневная, возможно, не обязательно для тебя. Для тебя, возможно, будет более актуальное сопротивление страсти, а для этого нужно не спать с женщиной, выбрать ту, в которую ты сможешь влюбиться, накрутить себя до предела, сколько-то раз увидеться, потом пытаться понизить незначимость. Будет полезнее. Второе. Какие существуют виды практики и направленности? Только что описал. Ну, давай так. Есть 30-дневная, есть виртуальная, немного разных форматов. И третья практика. Это, соответственно, ту, которую я тебе порекомендовал. Борьбы со страстью. Обязательно, на мой взгляд, перед выбором подходящей, скажем так, женщины. Ну, и четвертый. Я как практику это не выделяю, но бывает полезно. Потому что некоторые люди слишком циклятся на хозяину лайт-знакомств. Может быть, полезно поискать как раз-таки, женщин более разумных. То есть, отнестись не так, что все, выбираю, а практиковаться, посмотреть, проверить, сопоставить. Именно как к исследованию отнестись. В принципе, это все основное. Как правило, этого достаточно. Можешь профлексировать по поводу фразы женщины. Если мужчине надо, пусть ходит налево, лишь бы ее не знала. Здоровья всех благ. Смотри. Из того, что я видел, такие женщины есть. Таких женщин немало. Зачастую подобного плана женщины они выбирают людей, ну, понятно, там, ближе к 30, достаточно состоятельных. То есть, она видит так, что ты обеспечиваешь мою жизнь, ты вкладываешься, она понимает отдаленно, что обмен не слишком равноценный, она не будет как-то упахиваться в отношениях на длинной дистанции. Вот. И, в принципе, достаточно, так скажем, свободно, ну, как-то так. Но это может меняться. Она может где-то ревновать, а где-то, как бы, так, чуть поменьше. В полной мере ее слова не оправдаются. Но она может легко прощать это. Легко достаточно. Но она скажет, слушай, вот это купи. Такое много раз видел. Но зачастую, тут это важно учитывать, это женщина сама, которая хранить верность не умеет. Она считает это мелочью, потому что сама на это способна. Зачастую это так. Потому что для человека, ну, ты любому человеку, для которого измена это что-то, ну, в крайне приемлемое, он же не может так относиться, если для меня это неприемлемо. Я могу к этому терпимо относиться, допустим, да, или нет? Нет. Нет. Поэтому она себя выдает в этот момент. Свои убеждения. Семен, спасибо вам за все. У меня 24 и 20. Как вы относитесь к переезду в город учебы девушки, чтобы не продолжать дальше отношения на расстоянии, еще пару лет? Ты знаешь, в жизни может складываться все по-разному. Я стараюсь все-таки... Я не люблю занимать крайние позиции, хотя может показаться иначе. Но все-таки я считаю, что правильная история, это когда главным образом мужчина соответствует хорошему отношению, а больше вкладывается женщина. Изначально. Ну, даже не так. Больше вкладывается какой-то это неправильная формулировка. Мне требовалось бы увидеть, что женщина на эти действия способна. Давайте вот скажем так. Речь не о вложениях скорее идет. Отношения на расстояние полтора года. Без конфликтов. Непошлая. Редко может выпить. Неверующая. Против тату. Хотела бы детей. Ну, хотела бы. Все говорят, что хотели бы. Скептик брака. Родители в разводе. А вот это уже сигнал. Это сигнал достаточно серьезный. Точно есть психотравмы. Вы много встречали женщин, которые против брака? Нет? Нет. Немного. Очень немного. Возникает вопрос, если начать с ней общаться. А почему? А что? А как? Она начнет рассказывать про какую-то несостоятельность, о чем смысл, там все дела. Ее мнение на самом деле изменится, когда она, она поймет, что на условия в отношениях это, безусловно, влияет. Это сейчас она так говорит. Потому что на повестке дня не стоит. Но это показывает то, что она отчасти имеет уже определенную разочарованность. Знаете, если женщина говорит, вот все мужики одинаковые. Вот если внутри нее такое определенное разочарование есть, может часто сложиться искаженное представление о том, что, быть может, надо просто показать, что мужики-то хорошие. А что-то не оценила. Поэтому разбор вот как раз-таки вот этих травмирующих событий прошлого, как они влияют на сценарий, то, что часто и делается на консультации. Здесь уже есть специфика. Но что-то там внутри сидит. И это способно портить, конечно, хорошие отношения. Или делать их невозможно. Есть друг, 28 лет, женат. Видимо, с ней каждый месяц, что ли, или как? Я бы большую бы ставку на это не делал. Ты понимаешь, вот я тебе так объясню. Я не предлагаю тебе вот прям барковать, нет. Я просто вслух рассуждаю. Часто бывает такое, когда мужчина не имеет никаких сомнений вообще, нет вот даже ни одной. Оказывается, ошибка, что ты не учил. Но когда есть сомнения, не сомнения. Сам понимаешь. Последи еще годик. Но, на мой взгляд, съезжаться как раз-таки и не нужно. Это будет дополнительной, так скажем, проверкой. Так будет лучше. Так реально будет лучше. А вот продолжение. По поводу друга, по ее словам, она в нем видит просто друга с схожими интересами. В результате встречи согласилась показать переписку. Задал я вопрос, если бы попросил перестать общаться, ты бы завершил общение? Она сказала, что, возможно, да. Мол, она просто не может найти подругу себе, поэтому есть друг мужчины. Ну, такая, конечно, история. Но то, что показала, это, конечно, здорово, но... Не, в любом случае, мы, ну, скажем так, тут какой-то именно непригодности нет. Но порой и небольшая проблемность может приводить к дефектам. Поэтому тут такая вот ситуация. Это неоднозначная. Нужно еще последить и еще посмотреть. Дай просто время ситуации. Аноним. Макс, привет. 7 лет брака, есть ребенок. Я к ней чуть охладил, в итоге она изменила. А как эти вещи, они вот взаимосвязаны? Мне интересно понять. Нет, я понимаю. Частое объяснение. В интернете везде пишут. Самая частая причина, если женщина изменила, что вот, я не чувствовал от мужа уже ласки, спали с ним реже, там, все дела. А что, это является каким-то стопроцентным оправданием для того, чтобы идти изменять или как? Нет, если бы ты сказал, даже если бы ты сказал, я ей изменил, ну, разумная женщина, она же не будет в ответ изменять. Это просто смешно. Ну, ты же понимаешь. Я не говорю, что она в обязательном порядке должна себя терпеть. Я об этом не говорю. Но она не будет в отметку делать то же самое. Это глупость же. А здесь ты говоришь, что вот... Ну, такое впечатление, что ты просто поверил в ту, версию, которую сказала она. Из того, что я вижу. Три года уже в разводе, за это время у нее уже третье отношение. И эта причина в том, что ты просто холодно к ней относился? Да? После каждого отношения пишут мне, какая она дура и хочется ее вернуть. Это просто спекуляция была. Ты в это поверил. Что это? Были мысли даже с отечественным. Понимаю, что бред. Хотя жена была хорошей. Скорее всего, это такая проблемность немощная. Тем не менее, видим последствия. В взаимовозрасте они приводят уже к абсолютно другим событиям. Касаемо того, что была женой. Вот это то, что мы обсуждали в самом начале. Когда есть смысл сходиться, когда нет. То есть, если стадия ремиссии долгая, если это действительно комфортный человек для совместного проживания, есть там несколько детей, тогда еще такое можно рассматривать. Но есть люди, с которыми жить просто непросто. Просто опасно. Не то, что опасно. А это укорачивает твою жизнь на 20 лет. Поэтому... Она придумала себе. Соблазнилась. Нашла предлог. И пошла. Когда она предъявляла тебе что-то, уже был мужик на примете. Но дальше ожидания не оправдались. Просится назад. Не получается. Пытается найти что-то еще. Не выходит. Куйбышев. Максим. Как вести себя с девушкой в начале отношений, которая ушла в бар с подругой и отказалась после приехки ко мне? Слушай, здесь же вопрос не в том, что она отказалась к тебе, а ты решила к ней приехать. Хотя это отягчающее, так скажем, обстоятельство. Ты должен просто судить по вообще интересам человека. С подругой. В бар. Какая подруга. Что там делать? Что она хочет вообще? Те вещи, которые надо сразу фильтровать. Она что, скрывала? Она тебе что, рассказывала, что ходит только на церковные службы, а здесь подруга пошла в бар или как? Я думаю, нет. Нет. Я думаю, что приняла ее такой, какая есть. Я не успел даже заинновать и как-то прокомментировать это ей. Через день написала, как дела. Я сухо ответил, и все. Неделю молчит. Спасибо. Спасибо. Да ей просто плевать. И все. Совершенно. Процентов 70, что есть кто-то другой. Процентов 30, что ищет. Я не шучу. Поэтому... Все. История закончилась. В следующий раз разумнее к этому подходи. Аноним. Прожили вместе 2,5 года. Я тащил нас полностью. Работа начала только месяца 4 назад. Была домашней девочкой абсолютно. Как же обманчивое это впечатление. Никаких запросов. Максимум на ногти иногда. А ты понимаешь? Речь не о том, что женщина меркантильна и сразу борзеет. Самое слабое место женщины – это... Это желание получить дофамин из другого мужика. К нему присосаться. Вот это критично. Были деньги от аренды квартиры в другом городе. Поругались сильно. Почти месяц жили молча. И вот она не ночует дома. Меня это вывело... Так, есть продолжение, что ли? Так. Пока что продолжение не вижу. Секунду. Не вижу продолжения. Значит, тут вот... Мы работали на Parce que le peuه, через Longer-Longer implicada dans lesentricities desider 여�orts dans les mutants, dans les pathologies자를huh! Я прошу прощения. 2,5 года – это вообще не срок, чтобы сделать какие-то выводы от человеки. Когда мы говорим про то, какой время вообще состояние аффекта действует, ну по сути минимальный срок – это 2-3 года. Поскольку нет продолжения От анонима, не вижу Я тебе скажу так Решение ты можешь принимать Исходя из того, что увидишь Когда она начнет мириться Как Нужно знать причину Конфликта Я же не знаю, из-за чего поругались Но Реакция сомнительная То, что реагирует именно так Вы понимаете Даже если начинается Я брал всех Женщин, которые Действительно подходят для семьи Они не всегда же Были Мне были интересны предыдущие их отношения Они же не всегда были с нормальными мужиками Чаще нет, чем да Просто имеется в виду По статистике Нормальных семейных ретируемых Много что ли? Нет Так вот Конфликтов в этих отношениях не было Понимаете? Это чаще всего и во многом Зависит от женщин Поэтому Для того, чтобы конфликт развивался Две стороны должны повышать ставки Две стороны, не одна У тебя есть очень много Очень простой способ Очень простой, очень действенный Напиши Что думаешь по ситуации Искренне так, по-хорошему Ладно, давай, приходи, короче Хорош Если это не сработает Начнем борзеть еще больше С ней ловить нечего Если придет сразу Без проблем Не будет это напоминать В это тыкать постоянно Тогда можно еще будет подумать Иван, часть первая Мне 26 и 30 Познакомились на работе Полгода хорошо общались Потом начали встречаться Встречались полгода Жестких конфликтов и лютого трэша не было Я старался, искренне хотел строить с ней семью Желания здесь недостаточно Бросил словами мне лучше одной Я, видимо, к отношениям еще не готова Дофаминщица или драмакуин Остроты не было Сбежала Семьи с ней нормально не будет Винователа себя Значит, драмакуин В большей степени К финалу отношения охлаждения Больше плохого не было ничего Точно драмакуин Именно так они себя ведут Не агрессивно, ничего Просто вот так вышло Доброе без явных недостатков Кроме бэграунда Драмакуин они неплохие Они могут быть и заботливыми И вроде неравнодушными Правда сваливают Но в остальном хорошо Про бэграунд Запойный отец Колочащий мать Ну понятно Встречались пять лет Ждала предложения Подожди Это как будто Это одна и та же история? Встречались пять лет А, встречалась Все, все, понял У меня не складывался пазл в голове В прошлом встречались Пять лет ждала предложения Застала за изменой Так она с ним встречалась пять лет Потому что ей бы плевать было на нее А ты с ней решил по серьезному семью строить Драмакуин так не работает Узнала от друзей Что давно изменял После этого больше никому не верит Да дело не в том, что она никому не верит Да не в этом дело Просто он ей дал ровно то, что она хотела И никто не может эту планку пробить Она встретила тебя, посмотрела Вроде хороший, но вот не то Больше ему было больше Сломлена навсегда или нет? У нее предрасположенность Она не случайно встретила бывшего Она не случайно с ним была Она встретила то, что было ей оптимально Она такой была и остается Вит-Вит В грубой форме сказал Собирать вещи и сваливать Этим же вечером поговорили Все объяснили друг другу Но возвращаться она не хотела Не захотела А это логично Я про это вот в последнем видео говорил Если ты вот так задрал планку И быстрое примирение Оно показывает то, что ты блефуешь Ты за это будешь не верить Наказан Что и произошло Если ты говоришь Собирай вещи и сваливай Ты должен ответить за свой базар Ты не ответил Поговорил, договорились Она смекнула Месяц встречались, гуляли Я сделал ей предложение Кольцо взяла Ну самое время Месяц постричаться Потом предложение делать Понятно? Через три дня кольцо и записка Прости, на этом все Ну забавно драматизирует, да? Через три недели узнаю Что выходит замуж Забавно Так, есть продолжение Даже два доната Естественно писала Думаю себе Вернись Глупость полная Ну ты сумасшедшему человеку пишешь Одумайся Ну это так не работает Ну это равноценно тому Как зайти В какой-нибудь очень тематический Ночной клуб И сказать Одумайтесь Но люди не для этого сюда пришли Что подуматься Немножко для других вещей Глупость Смешно Анекдот ходить На что ответ Человеку месяца хватило А ты думал два года Ну беспощадно Ну то есть это вот Получается такой вот Преимущество Месяц А что если вот другой Предложит на сайте знакомства Она что этому скажет Человеку дня хватило Мы с ним не виделись Он мне предложение делает Чем безумнее тем лучше Но они развалятся У них отношения Она его бросит Это добыча Просто добыча Он меня выслушивает Все делает для меня Я счастлива Ну посмотрим что будет В рамках двух лет Ну посмотрим Ты молодец Старался Но бытовуха нас съела Ну бытовуха Или ее пристрастие Нездоровое И ты эгоист Ну конечно Конечно Не она Ты Да Она проблемная А как ты сам думаешь Была такой домашней Хорош придумывать Это просто искажение Типологии А как ты представляешь Оторву Которая из клуба Не вылезает Или как В прошлых отношениях Ей здесь Меняли Она ушла Твое мнение Еще один донат От этого же человека До меня полтора года Никого не подпускала Не очень верю в эти истории Я тебе честно скажу То что не было чего-то Супер серьезного Да возможно То что никого не подпускала Не верю Да я конечно Черство себя вел Особенно последние Полгода Из-за проблем на работе Не финансово Морально Стал больше Перед телеком Спим время Проводить Твое мнение Неужели два года стараний Так просто выкинула И так быстро нашла другого Так ты законы И принципы ее любви И посиденья понимаешь Они очень динамичны И все В один день ты никто Репутация вся потеряна Поэтому причина Не в твоих косяках Не в том что невозможно было их терпеть Это все чушь Забудь просто Я не говорю что ты правильно себя вел Я говорю что это не имело никакого значения Если бы ты этого не делал Не надо думать что она сейчас была бы рядом Будь уверен Поэтому забудь Начинай практиковаться И тогда ты лучше эту женщину в целом поймешь Она с этим новым пацаном ненадолго Ненадолго Потом придется выбирать кого-то еще Успеет ли она выйти замуж? Вопрос Может быть действительно Да Успеет Но Мой прогноз что ее новые отношения будут продолжаться меньше чем ваши Ну если ребенка не появится Потому что там совсем будет уже жесть Ну ты посмотри И вот когда ты поймешь что они расстались Надеюсь ты внутренне закроешь Ты поймешь что я сейчас был прав И ты закроешь для себя этот вопрос навсегда И забудешь про вот этот статус домашний Агент Чайка приветствую Сам не проверял но наслышал А теперь интересно мнение по вопросу Почему девушки после клубов вечеринка алкоголя Становятся более доступные в плане интима? Как на утро и по жизни им после этого не стремно? Отношения к мужчинам которые спаивают и пользуются Спасибо за твой контент Ну понимаешь ну Людей которые собирают падаль Ну падаль собирают только падальщики Как бы это их вот предназначение Они чувствуют там себя в целом Ну как бы в своей тарелке Здесь все окей Как к этому относиться? Как можно относиться к нездоровому человеку? Вот врач смотрит Пену вот он изо рта пускает Говорит я люблю ее отпустите Она 300 литров в час Санрайза выпила А потом мы с ней пошли в туалет Ну как ты к этому человеку будешь? Ну одержимый Ну что-то Мало что ли таких? Да нет Много Что-то новое что-то там есть Почему девушка после клубов вечеринок алкоголя Становится более доступной? Ну слушай Ну я думаю ты хотя бы раз в жизни выпивал Понимаешь? Что отключаются все предохранительные механизмы А когда мы говорим про вечеринку Танцы и атмосферу Тоже в одном из видео рассказывал Что это точно влияет Танец это энергия Как и музыка к слову Ты же чувствовал это на себе? Слушаешь одну музыку Такое ощущение что ты вот К чему-то такому прикоснулся Что вот к творчеству попуштает Другую музыку послушал Хочется себя почувствовать очень крутым Другую слушал Ну от настроения Это определенное влияние на психику На сознание человека Ну а то что есть в клубах Это то что больше всего стимулирует К бросу дофамина Именно поэтому То что там продается И чем там люди занимаются Что происходит после клубов Так или иначе связано с ним С отрывом С отрывом Так следующий донат Слава За 8 лет Двое отношений и практика в жизни Успокоился Встретил девушку из Китая По-русски говорит на пятерку Учимся на художников Готов остаться и принять религию Единственный ребенок в семье Я сын психов Глушу в себе Знаю Выбор ошарашит Что думаете Живу после вас Дай бог всего низкий поклон Да кто его знает Ты понимаешь Ну когда я вижу изначально Странный вариант Неразумный Грустный Печальный Страшный Я об этом говорю Стал бы ли я такой выбор совершать Нет Я думаю нет Ну и что Я думаю Что Я думаю Что Что Что Что Что Что Что Что Что Что Что Что Я не могу Мнелось Не ЗNER Было Было Мне Было Было Можем Зologically Мы Устали Мы Б phenomenon всл Остального Все-таки нужно пытаться копнуть. Торопиться не нужно. Здесь нужно учитывать то, что она может действительно базово изначально произвести впечатление, что она во всем играет под давки. Вот как ты скажешь, так будет. Нужно нам все-таки постараться понять, действительно ли так будет на длинной дистанции. Или нет. Все-таки. Как минимум. Поэтому не торопись. Ничего страшного не случится, если с этим повременить год-полтора. Особенно, если не будет интима. А если он уже есть, тогда договориться так, чтобы объяснить, почему так будет верно и правильно. За это время точно произойдут события, по которым можно будет сделать выводы. По-любому. Алиас. 26, детственник. С детства пример крепкой семьи духовного отца. В моей отец пьет, но ходит в храм. Проходил практики, понимаю, что интим только в браке. Но все скатывается к нюцам и так далее. Уже лет 10 борюсь за воздержание. Надолго меня не хватает. Виню себя. Как стараться строже к себе? Слушай, ну, смотри. По поводу храма. Есть очень простой. Способ. Просто из доната у меня складывается впечатление, что ты им не пользуешься. Это принципиальная разница, когда ты просто ходишь на службу. И когда ты исповедуешься и причащаешься. И у тебя есть личный контакт с духовником. То есть в очередной раз, когда возникнет соблазн, ты потом будешь представлять его лицо. И что ты будешь, как минимум, про это говорить. Лечит очень хорошо. Очень здорово. Мне складывается впечатление, что ты просто это не делаешь. Поверь. Если начнешь регулярно, изменит это очень многое. Ну, и также, смотри. Если практика этому приводит, значит, практику надо остановить. Значит, она нам не полезна. Более того, здесь ты говоришь и про личные встречи в том числе. А как ты в ходе практики видишь, что за практика? Ну, то есть... Значит, выбери тот формат практики, при котором это наименее возможно. Так. Я сейчас отлучусь буквально на три минуты. Пока что камеру выключу, скоро вернусь. Так, все, микрофон у меня работает. Опа. Оп. Скоро буду. Так. and an a test e and that's how we do it. Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Так. Приходим к следующему донату. Александр Чех. Добрый вечер. Максим, девушка изменилась с моим другом. Были вместе три года. Шла без ссоры, скандалов. А что еще и скандалит? Так странно говоришь. Что и ссорится-то? Пыталась сделать меня виноватым. А ты говоришь, не скандалила. Просто грамотно пыталась сделать меня виноватым. А кто еще может виноват быть в том, что с твоим другом она переспала? Только ты. Работаем все на одной работе. Живет одна. Прогноз. Ну, какие здесь могут быть целом прогнозы? Ты знаешь, вот на такую грязюку... Способен все-таки только уже такой... Конкретно разложившийся человек. Поэтому... Но... Но... Есть интересная специфика, когда женщина уходит к другу. В чем она заключается? Такие отношения, как правило, длятся не пару месяцев, а дольше. Точно дольше. Давать что долго. А знаете почему? Догадаетесь? Суть в том, что она же не моментально уходит, как только желание возникло. То есть симпатия возникает намного-намного раньше. Накапливается долгое время. И когда это становится доступным, это так вкусно. Это вот так хотелось. Ура! Это сказка. То есть это что-то трудодостижимое, потому что нельзя. То есть если бы она встретила бы твоего друга... Это твой друг же? Да, твой друг. Если бы она встретила просто на Тиндер в жизни, она такая, ну, неплохо. Она его хочет, потому что это такая определенная, скажем так, девиация, и было накоплено такое желание. Поэтому прогноз такой, что чаще всего это по времени прилично. Но когда закончится, по-любому выйдет на связь. Кстати, друг потом будет извиняться еще когда-то. Будет. Ну, в этом ценность. Что ее извинение, что его, она нулевая. Это к вопросу, как найти друзей, когда кто-то спрашивает. Ну, вот такие бывают друзья. Дмитрий, мне 40, интерес к девушке 27 лет. Не очень яркая. Скромная в инсте и жизни. Скромность в инсте. Это вот новое качество, которое... Ну, я понял, что ты мне информацию просто передаешь. Ну, забавно звучит. Хозяйственная, образованная врач. Из полной семьи. Но там скандалы. Нормальный, в общем, круг общения. Она сейчас с фитнес-нарциссом. Он в разводе, есть сын. Увлечена, старается для него. Есть ли смысл отбивать? Ждать, когда бросит? Выглядит ли что-то толково? Да нет, конечно. Ну, ты чего? Ну, ты чего? Ты ее выбираешь не потому, что она действительно мощно тебе подходит. А где вы пересеклись? Ты к ней как к врачу обращался? Либо соседка? Ну, где вы пересеклись? Вы где-то пересеклись. Ты просто испытал к ней чувство. Ну, да, она показалась хорошей, милой. Ну, вот на такой. Но... А что мешает найти ее? Вариант-то свободный. Да? Поэтому... Поэтому... Если нас действительно интересует нормальная женщина, мы не можем упираться в один вариант. Тем более, когда с этим вариантом возникают сложности. Должно легко все пройти. Легко. Вот легко. Обязательно. Возникают какие-то сложности, скорее всего, это не ваше. Я не знаю ни одних отношений... У меня вот многие такие фразы будут... Знаете, там... Говорят, что так нельзя говорить. Я не знаю ни одних хороших отношений, которые получились через какие-то вот там испытания. Говно одно получается через эти испытания. Говно. Поэтому, если ты хочешь себе геймер по жизни и дерьмовый финал, ну, можно вот идти преодолевать. Нормальные отношения должны... Они получиться просто. Вы примагнититесь друг к другу, потому что вам нужно вот одно и то же. Там все дела. Никаких нет напрягов, никаких вопросов. Ничего. Ничего. А возникает вопрос, почему она все-таки его выбрала, фитнес-нарцисс. Он что, производил впечатление очень семейного человека? Или как? Ну, подумай. Производил? Странно. Не производил? А нафига она его выбирала? Олег. Персонаж. Привет, Максим. В браке 5 лет, есть ребенок. Все было хорошо. Два месяца назад начала общаться со своими старыми подругами проблемными. Ну, они им да. Да. Не то, чтобы они сильно могут повлиять на нее. Но, тем не менее, было исследование. Я не стал его вставлять в видео. Я подумал, что это не очень-то интересно. Но вам сейчас расскажу. В зарубежном исследовании говорилось, что были исследования достаточно масштабные. Было установлено, что если в окружении человека люди, не важно, подруги, коллеги, кто-либо еще, терпимо относятся. К измене. Ну, типа вот как-то. Без большого осуждения. В разной жизни бывает. Все дела. То вероятность измены резко растет. В разы. Такая вот тема. Так вот. Они позвали в клуб. Согласилась. От тебя она ни о чем не хотела спросить? Нет? А. У вас же уже есть ребенок. Что тебя спрашивать? Дома посидишь. Я понял. Да. Кто еще не женат, вы готовьтесь. Если выберете не того человека, будет такое. Вас никто спрашивать не будешь. Дома посидишь. Понял? Вовремя спать уложил? Все. Я пошла. Ты недоволен? Ты уйти хочешь? Нет? Нет? Спросила у меня. Окей. Окей. Хорошо. Давай посмотрим. Поторопил события. Я сказал, что против запретов. Но ее поход может привести к непредсказуемым последствиям. Это то, что я рекомендовал. Очень хороший ответ, который делает прозрачным ее дальнейшую реакцию. Что для нее реально важно. Это правильно. Она пошла. Ну, понятно. Ну, и мужчина спрашивает. Какие грамоты? Какие грамотные действия? Понимаешь, мне в своих рекомендациях важно еще не навредить. Когда ситуацию потрогать полностью не могу, я опасаюсь давать какие-либо советы. А вдруг это окажется не та рекомендация, которая будет здесь оптимальна. Поэтому была бы это просто девушка, реакция была бы понятна. А здесь типа есть, что терять. Давай так. Эта реакция будет для тебя оптимальной. Потому что ты чувствуешь, с одной стороны, ощущение собственной правоты. Тебе не устраивает такое к себе отношение. С другой стороны, очевидно, ты каким-то резким действием не готов. И пока что их можно назвать немножко избыточными. Вроде бы. Хотя на самом деле. Мы начнем просто с дистанцирования. У вас нет интима. Ты придерживаешься такой золотой середины, при которой... Если она спрашивает, что-то случилось, ты говоришь, нет, ничего, нормально. Начинает истерить как-либо. Что-то опять такое негативное. Просто берешь, уходишь, вообще на это не реагируешь. Спрашивает, есть будешь? Да, буду. Потом взял какое-нибудь свое видео, включил, посмотрел. Ну, не мое только. Давай посмотрим, что она будет делать, если ты немножко ставки повысишь. Ты же не говоришь о расставании, ничего. Ты просто демонстрируешь своим поведением, что... Она начнет вообще... Мы как бы диагностику проводим. Поймет ли она, в чем дело? Ну, должна. Что она будет делать? Пойдет в нападение или извиниться? Ну, мы же с тобой понимаем, что если она начнет нападать, давай еще с тобой подстрахуемся, чтобы ты был уверен в своих действиях наверняка. Даже если она начнет нападать, не реагируй. Ну, вдруг в состоянии аффекта, потом извиниться, там все дела. Даже в этой ситуации не надо это действие калибровать. Ну, я посмотрю, что еще дальше будет. Заложим вот в это дистанцирование 7 дней. Может быть, 10. Больше нет смысла. Дальше уже нужно будет делать выводы, исходя из того, что мы увидим. Алекс. 8 лет брака, сказал, хочу развод. Через 3 недели увидишь. Увидел с другим. Ну, разумеется. Разумеется. Игнор. Реакция. 31 звонок, 20 смс. Игнор 6 месяцев. Всяк ничего не меняю. Раз в месяц смс по разному поводу. 2 месяца назад написала, что нужно передать ключи. Звонок. Молчу. Отправила запиской. Прости, если чем-то тебя обидел. Действительно, чем-то обидел. А чем? Да фиг его знает. Она в курсе, что ты ее спалил или нет? Анна, ты ее увидел. То есть, она, значит, наверное, тебя видела, скорее всего. Если она тебя видела. Что? Ты ее видел. Это вообще идеальный вход в игнор. Если она не видела, если она не знает, что ты в курсе, тогда она просто пробивает, трогает почву. Просто это странная формулировка. Если она знает, что спалила ее с другим мужиком, прости, если чем-то обидела. Это насколько нужно быть немножко отбитой в этот момент. Спасибо за все. В память. Самые теплые моменты не блокируй в жизни. Драматизирует. Ну, что? Страдания хочешь, что ли? Ну, зачем? Ну, нормально же общались. Ну, что ты начинаешь? В жизни все бывает. Да, да, да. Не напоминает какой-нибудь сериал-то дерьмовый по телеку? Целую. Сегодня одного целует, завтра другого. Как она говорит? В жизни все бывает. Она бы так же рассуждала, если бы ты другую за ляжку потрогал? Малатку. Так же бы рассуждала? В жизни все бывает. Типа ты это не переживай? Или нет? Или это вот? В постороннем порядке эти правила работают. Через месяц смс. Привет, как ты? Ну, почему бы не спросить? Как кошка. Но вот здесь уже верю, что значимость твоя и кошки, она примерно... Ну, она сначала про тебя спросила. Вот так вот. Хочу увидеть. Она мне снилась. Ну, что? Ну, классическая драма. Узнал, что нас не развели. Заявление не отправила. Подать на развод самому. Она все с тем же парнем. А, ну, даже так. Наскучило тело. Улетаю на баля. Хочу сделать провокацию. Прогноз. Она рано или поздно выйдет. Он ей не интересен. Нет. Окей. Да, действительно. Тут бывает иногда такое, что... А детей нету? Здесь ничего про них не говорится? То есть, если детей нет, это ведь игнор получается, тогда выше рассуждал, он ей наскучил. Потому что если бы она страдала по нему, даже если бы он ее динамил, она бы сейчас тебе так не писала, тем более активно. Поэтому, судя по всему, наскучил. Просто наскучил. Выйдет. По-любому выйдет. Какие-то активные провокации прям мощные делать не надо на ревность. Не надо. Тут и так все сложилось хорошо, что это она с кем-то кутит, а не ты. Иначе она будет додумать вот-вот с телками своими. Сергей, если женат. Максим, привет. Мама общается с моей бывшей. Мама у женщин слабо, наверное, разбирается. Многие мамы, они очень наивны в этом отношении. Не знают, на что они способны. Может, просто нравится. Вот мне она нравится. А почему? То, что в душу тебе не сошлись характерами. Надо было помириться. Ну да, да, да. Хорошо. В прошлом бывшая мне изменила. А, ну вот, вот, вот. Вот про это. Жил с ней 5 лет. Сейчас новая семья. Мать рассказывает, как у меня в новых отношениях. Я в моем ребенке. Та охотно слушает. Ну, припрется. Припрется, разумеется. Монетарь в моей соцсети. Накручивает себя до максималок. Добавлялась два раза к моей жене в Инстаграм. Ох, ее кроет прям беспощадно. Беспощадно. Ведь так сложно обратно вернуться. А значит, так интересно. Иногда пингует, не отвечая, что думаешь. Сходит с ума. Сходит с ума. Если бы у тебя не было новых отношений с семьей... Вот я говорю, из игнора выходит через такое вот время. Если бы у тебя не было отношений с семьей, ребенка и всего остального, она бы уже у двери стояла. Она просто догадывается, что ее нахер пошлют. Все. Два доната из Израиля. Соседнюю комнату снимала пара. Девушка часто общалась со мной на кухне без пары. Но мы знаем, что будет дальше. Знаем или нет? Говорят, что не любит его. А почему тебе я на это рассказывал? Тоже понимаем. Рассталась через неделю, я вытащил ее навстречу. Зачем? Ну как так? Ну как в это дерьмо ты вляпался? В эту корую лепешку. А через месяц уже жила у меня. Пострадаешь? Ты из-за этой дерьмо будешь страдать. Отношения 8 месяцев. Она в середине начала устраивать конфликты. Это начало. Тебе будет больнее. Намного больнее. Я не извинялся и не прогибался. Виновател ее. Точно криво это делал. Однозначно. Однозначно. Последний конфликт сказал, что я не сделал ее. Я сделал ее счастливой. О-о-о. Началось самое интересное. Вывела на эмоции, я наорал. Я говорю, ты в конфликтах действовал не так, как нужно. Не извиняться просто конфликте, это не значит эффективно себя вести. Сказала, может, собирать вещи и скакать по другим парням. А, ну это она умеет. Это умеет. Мы это видели. Через два дня забрала вещи с словами, это были хорошие отношения, прости, если причинила боль. Обняв, поцеловал в щечку. Какая милая девочка. Наверное, с бывшим так же было. Ушла от второго парня к третьему, а третьего ко мне. Прогноз ее будущего. Как, ну по рукам она будет и дальше, типа, жизни. Какой здесь еще может быть прогноз? Ты же видишь систему. Ты же видишь. Поэтому так. Может ли припреться обратно? Может. Ее просто никто еще не игнорил. Может. Разумеется, может. Может. Ну, какое будущее? Ну, вот одного к другому будет ходить. Когда будет ребенок-муж, эти отношения будут, скорее всего, у нее дольше. Но закончится так же. Конец. Ничего интересного. Сергей в Швейцарии. У девушки было прошлое в абьюзерских созависимых отношениях, плюс было физическое насилие. Говорит, обработала. Был похож донат на этом стриме. Я уже сказал, что если над ней издевались, она мечтала убежать, но не могла. Мечтала об этом. Тогда окей. Это здоровый человек. Если она рассказывает, как она его бесконечно прощала, верила, возвращалась, ей было больно, но она не могла. Не надо. Она должна встречаться в обозначенное время с психиатром. Но не с тобой. Говорит, обработала эту ситуацию. Понимает теперь, как должны выглядеть нормальные, здоровые отношения. Ей 27, есть ребенок 6 лет. После таких событий влияет ли это на пригодность и построить адекватную семью? Я уже это все ответил. Все определяет это. Но как я понимаю, если она говорит о том, что она что-то там обработала, значит, она кайфовала от этого. И это не изменится. Не изменится. Все, как она могла ее обработать, что ей могли сказать, что надо себя больше любить. Все, что говорят женские психологи, ты недостаточно себя любила, поэтому ты была там. Тупое, примитивное, несерьезное объяснение, после которого просто надо закрыть видео, либо закончить сеанс, уйти домой, и больше к этому человеку не обращаться, он ничего об этой жизни не знает. И об отношениях тоже. Михаил. Один месяц общался с девушкой. Охотно шла на встречи. Писала после. Потом стала долго отвечать. Не писать первый. Сеть на онлайн-знакомствах. Но нужно было перехватывать инициативу, ну, хотя бы здесь. Ну, хотя бы в этот этап. Слушай, я думал, мы с тобой как бы друг друга, ну, что, поняли? И то это было бы поздно. И то это было бы поздно. Но был бы какой-то шанс ее все-таки зацепить. Хотя зачем это делать? Я стал париться из-за этого. Серьезно? Серьезно? Блин, ну, это уже заболевание, стадия такая, что уже конец такой. Что-то меня это озаботило немного. У меня тачка не едет. Там из-за выхлопной трубы черный дым. Вот что-то я так подумал. Что-то происходит с ней? И резко прекратил общение. Ну, окей. Прошел месяц, продолжаю думать о ней. Ну, так ты просто бегаешь, влюбляешься, да и все. Ну, до тех пор, пока ты не поймешь разницу любовного психоза и решения выбрать нормальную женщину для семьи, ты будешь думать, страдать, забывать, не можешь забыть. Что здесь нового? Как красиво сделать камбэк, на своих условиях, и стоит ли? Нет, надо перестать заниматься херней. Необходимо в ментальном плане повзрослеть, посмотреть правде в глаза, подойти к зеркалу и сказать, что я тупое влюбленное чучело, которому плевать на все. Я хочу влюбляться, я хочу обманываться, где-то хочу переживать, мне будут плевать в харю, и чем больше мне плюют в харю, тем больше я люблю и мучаюсь, и терзаюсь, ведь я не могу этого человека забыть. Я аккуратно из коробочки достаю эти переживания, и о ней думаю по ночам. Как же мне больно, она-то была такой хорошей. Ну, а больно должно быть от других вещей. Почему где-то нормальная баба, вот она сидит, ждет, она ждет, а Миша из-за дурынды переживает. Как так? Вот что должно боль доставлять, ну как так? Степан Австрия. Передано. Добрый вечер, Максим. На канале с 19-го года, полтора года практики, общаясь на тему отношений, встречаю недоверие. Все убеждают, что еще молод, и позже, мое мнение, не изменится. Или открыто смеясь, говорят, что посмотрят потомки, я эффективно буду прогибаться под женой. Слушай, но если ты занимаешь позиции, которые не могут себе позволить окружающие. Это же довольно болезненная реакция, согласись. Ну, вот, ну, не я, понятно, в жизни с этим не сталкиваюсь. Никто этим заниматься не будет, и смеяться тоже. Не получится посмеяться. Но в интернете-то это, вот, происходит. Ну, происходит. Когда у этого человека могут быть отношения, могут не быть. Но он явно ничего в этом не понимает. Ничего абсолютно. И он просто хочет представить, что это ненормально. Это неадекватно. Это не будет. Но он оправдывает те условия, которые в его отношениях есть. Он не может позволить себе такие позиции занимать. Он им ни в чем не соответствует. И самое интересное, я же не предлагаю ему так жить. Ты живи как угодно. Ну, живи как угодно. Вот любой, кто хочет с этим спорить, да мне все равно, как ты будешь жить. Мне ты не интересен, если ты хочешь поспорить. Ты мне вообще не интересен. Вот кто хочет по-другому, да, я готов на это потачить время. А так ты вообще не интересен. Абсолютно. Мне никаких эмоций не вызывать, что бы ты там ни делал со своей девушкой. Да мне все равно, чем вы там занимаетесь. Но почему этим людям не все равно, как живу я? Вопрос, да? Почему же так получается? Никаких эмоций мне это не вызывает, дальше Степан говорит. Так я понимаю, от чего и почему человек такой говорит. Мне очень интересно, как вы раньше реагировали на подобное, какими фразами можно красиво отстоять свой непопулярный взгляд на жизнь и отношения. Я никогда этим не занимался. Даже если мне рассказывали откровенную чепуху, я мог или ничего на это не говорить, либо, если человеку интересно, говорить, если ему это было нужно. Никогда я ничего не отставил. Зачем мне вообще на это тратить энергию свою? Я лучше на что-то полезное, свое время потрачу. Никогда этим не занимался. А кому это доказывает? Женщине? Да несерьезно. Я в прошлом лучше бы диалог построил таким образом, чтобы просто со стороны посмотреть, думаю, ну, это забавное, конечно. Я же понимаю, что она как-то посреди... С кем спорить? С женщиной совсем уж спорить несерьезно. Я думаю, ты не про женщин говоришь. Ну, наверное. Если уже давно практикуешься. Скорее всего, ты говоришь про мужчин. А что про мужчин говорить? Если человек сдался и слаб. Если человек, буквально его начинает трясти. Вот ты понимаешь, это ничем не отличается. Ничем не отличается. Ты когда-нибудь сталкивался с ситуацией, что зависимый человек, которому ты говоришь, слушай, это же вредно. Ты что зависимый, ты что вот там, ну, вы понимаете. Он очень разозлится. У него будет тысяча аргументов, у него будет объяснение. Вот так же и здесь. Когда ты любовному психотику объясняешь, что он любовный психотик, как ты посмел? Как ты посмел? Такой болезненной реакцией его дает то, что человек чувствует на самом деле, что он что-то делает неправильно. Ну, пускай проживет это все. Что еще сделать? Никогда переубедить не получится. Никогда. А если вдруг, не дай бог, получится, потом он виноватым сделает тебя. Я сделал, как ты сказал, она ушла. Человек же не понимает, что она бы и так бы от него срулил. Не надо ни советов, ничего. Даже когда впервые он будет ныть и пускать сопли и придет к тебе, типа, ну да, возможно, ты был прав, даже в этот момент он не будет тебе верить. Он к тебе пришел просто потому, что да не к кому больше прийти, и все, он тебе не доверяет. Он будет тебя слушать, соглашаться, да, да, да, наверное, ты прав. Сам идти домой думать, она что особенная. Он даже в этот момент не будет тебе верить, будет считать, что ты порешь какую-то херню. Тебе нужно такие советы давать? Нет? Зачем? Только когда ты увидишь непоколебимую решимость к действию, тогда совет можно дать. Нет этой уверенности. Видишь, что что-то тушуется, вот не знаю, так лучше, иначе, вот там что тут это. О чем с человеком диалог вообще вести? Так, вопрос, по кому сплит сейчас тренируетесь? О Баде. Сколько человек? Сколько? Как раз в неделю. Ну, по правде говоря, по-разному. Но я как возобновил тренировки, ну, просто в кадре, кадр не передает, камера не передает это все, да? То есть в кадре я просто, ну, здесь зависит, знаешь, как микрофон там стоит, да, как повернуться. То есть если я там вот так повернусь, да, то сразу как-то выглядит иначе, здесь меньше, ну, то есть, понимаешь, да? На самом деле я прибавил 20 с чем-то там килограмм, вот. Ну, и жира у меня нет. Ну, просто в кадре это так вот, иначе вот выглядит. Такое более все выпукло, это от линзы зависит, да? По-разному лицо. Ну, просто тем, кто пишет, вот, Максим, пухленький стал, жена хорошо кормит. Ну, хорошо кормит, не беспокойтесь. По поводу тренировок. Рекомендую всем посмотреть Замятина. Замятина. Очень, ну, он не просто талантливый, рассказывает, да. Многие... Не будет никаких контраргументов на то, какие исследования он приводит, что рассказывает, какие там контрольные группы и все. То есть те методы тренинга, которые работают лучше, они... Их никто не использует почти от слова совсем. Но для меня это новость. Хотя я замечал, это полностью подтвердило весь тот опыт, который у меня был. Тренироваться, как принято, один раз в неделю тупо тяжело, это херня. Нет, можно, если ты извиняешься, что-то делаешь, на этом прогрессировать, если генетика у тебя крутая. Но в целом это фигня полная. Два раза. У меня раньше был вопрос, а как это два раза? Я же не восстановлюсь. Если тренировочный объем будет избыточный, да, ты должен дать минимум объема, чтобы не вводить в катаболизм. Популярная тезис, что чем больше, тем круче, он не срабатывает. А если срабатывает, то на единицах. На единицах, не на всех. На мне не срабатывает. После очень тяжелой тренировки, я же вот джимом в прошлом увлекался, ну, чего-то там прям серьезного не было. То есть там где-то максимум, ну, в зале я максимум жал 185, ну, примерно, что-то там под 190. Ну, я весил побольше, чем сейчас. Сейчас вот в СМИТе у меня просто только машина СМИТа, но у меня такой мультифункциональный тренажер, там много всякого разного, в том числе машина СМИТа. Сколько, ну, там, сколько это в СМИТе сейчас? 75-75. Получается, в СМИТе это 140 килограмм, в СМИТе. И сейчас именно килограмм, там, не фунтов, не еще килограмм. 20 повторений получается. Но, разумеется, с свободным весом я это не сделаю. Разумеется. Разумеется, будет меньше. Даже когда не занимался кучу лет, ну, там, вообще похудел полностью, просто кости до кожи совсем уж был. Даже тогда, стоя на несколько раз, сжал просто за счет мышечной инновации, потому что раньше долго тренировался. Поэтому так. Поэтому два раза в неделю адекватная нагрузка. Не каждую тренировку, на одной тренировке есть отказ, на второй нет. На одной просто, ну, скажем так, закисление до оптимального уровня. Каждые шесть недель одна неделя паузы. Примерно так. Ладно, не будем долго на этом. Люди там ждут. На эту тему можно долго общаться. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Что? Тита у★ VSG T Greek Ms. Haru Ha. Что? Нов mike chan. Я хотел curiousment, experiment, questa barra. Так. Теть, ты gate the psuts. SpyFlex? Совет валľежневca, Since Men Vs Pen妳, Вы можете получитьныеrobiологию на Facebook и на YouTube. Такой доступ на App Store можно какое-то бесплатное, потому что Frances Pétrino – оно представление клиента,André Samson, который, если из артистического диалога, работает в сфере IT. Было все, общение с мужчиной, холод. Никогда первое не бросало, всегда уходил. Я в вечном слезах возвращалась. Шесть раз. Прошло четыре месяца, не пишет. Как в этом случае работа принцип выхода. В отличие от игнора, возвращать не планирую. Спортивные интересы, живем в разных странах, приезжал постоянно. Слушай, здесь, честно скажу, все зависит от деталей. Почему ты уходил? В какой момент уходил? Уходил после косяков или нет? А чем это от игнора в таком случае отличается? Тут даже имеет значение, на какой ноте. Даже с одной и той же женщиной. У меня было много игноров. В зависимости от того, как я зашел, продолжительность была разной. Поэтому я тебе детализированный ответ дать не смогу. Скажу тебе так, что да, это превратилось в систему. Чуть то, что до этого цепляло, цепанет и сейчас. Это вопрос времени. Но по срокам сориентировать тебе не смогу. Но то, что срок увеличивается, это не странно. Почему? Шесть раз пытался вернуться, шесть раз вернулся. Что это значит? Скорее всего, получится. Если она это понимает, поэтому эмоции накапливаются дольше. Кто-то в чате спрашивает, что за замятин. Да просто вбей замятин. У него в основном его приглашают на стримы. Просто послушай. Вбей и там замятин, гипертрофия. Понравится. Кто-то спрашивает, он читает только донаты. Мне бы с донатами расправиться. Илья, 56. Мне 25, ей 22. Жили вместе 4 года. Расходились, сходились. Три раза. Ну, ты понимаешь, да? Что с каждым новым разом интенсивность переживаний снижается. Первые мои отношения при первой ссоре, я не знаю, как это называется. В общем, пыталась себе определенный урон нанести, так скажем. От чего я наложил штаны, не хватило духа завершить отношения. Знаешь, в чем проблема? Навряд ли это разовая акция. По-разному, конечно, бывает. Это сложно, это страшно, это тяжело, но... Почему у меня не заряжается? Странно. Это сложно. Это тяжело. У меня она не работала, прикиньте. Но фишка в том, что если это один раз с человеком сработало, то дальше человек просто может на эту точку давить. А ты все слабее, слабее, слабее. Поэтому таких женщин игнорить нельзя, сразу говорю. Сейчас снова расстались, у нее ни друзей, ни подруг. Понимаешь, человек с ней здоровый псих, жаль ее. Что делать? Не игнорить. Если пишет, то отвечать. Не игнорить. Спрогнозировать, насколько такой расклад реально вероятен, достаточно сложно. Но часто бывает, что люди заигрываются. И что-то такое вот происходит. Это попытка привлечь внимание. И да, может быть такое. Конечно, здесь двоякая ситуация. Если получается через это привлечь твое внимание, она может продолжать, с одной стороны. А с другой стороны, если ты не будешь давать никакой реакции, это повод повысить ставки. Поэтому здесь нужно выбрать что-то посередине. Типа, чтобы, если ты видишь, что там эмоции прямо через край, лучше ответить. Но не видеться с ней в жизни. Тогда потихоньку это получится все приспустить. Но да, это страшно. 747 донат. Приветствую. Дистанцирование. Одно место работы. Максим, можешь пояснить, в чем разница дистанцирования, когда хочешь, чтобы девушка переключилась на кого-то, и когда, наоборот, хочешь ее вернуть? Есть риск переключения. Дистанцирование. В общем, это не так. Есть риск переключения не всегда. Конечно, всегда. Но слушай, если к тебе у женщины нет интереса, и вы еще вместе, если к тебе ослабло физическое влечение, просто запомните, в тот момент, когда у вас в браке ослабла к тебе физическая тяга, она уже хочет другого. Может быть, нет конкретного такого человека, но она хочет. Так устроена женщина. Понятно, что бывает в жизни стресса, не стоит в любом случае говорить, что в любом случае. И говорить, что все, хочет другого. Понимаете? Когда это динамика именно уменьшения интереса. Уже есть риски. Уже есть риски. Может ли девушка пойти в отрыв, и потом будет стыдно возвращаться? Нет. Но это же противоречие. Если женщине может быть стыдно, как она может пойти в отрыв? Если она пошла в отрыв, и ей якобы потом стыдно, что это вранье. Это же понятно. Это же логично. Отвечу на вопрос. В чем разница между тем дистанцированием, которое направлено на понижение интереса, чтобы расстаться мягко, между тем, которое, наоборот, провоцирует интерес? Разница в том, что в дистанцировании с женой, которая ушла, мы держим ее до дистанции, но мы никаких не проявляем чувств, никаких не проявляем абсолютно никаких подтверждений. То есть мы так аккуратно показываем, что мы теперь с тобой не вместе. Да, дверка назад закрыта. Да, я нормально к тебе отношусь, но дверь назад закрыта. Вот такая идея, она как бы есть, хоть и диалога наша вообще нет. А в случае, когда мы стараемся понизить вот этот интерес, там другое. Мы же убеждаем ее теми или иными способами, что не надо быть вместе. От тебя одного нужно, а мне другое. Такие вот вещи. Также мы скорее говорим, что слушай, ты для меня вообще особенный человек. Мы могли бы с тобой сойтись, вот это легко, но стоит ли? Вот в плане настроения, состояния, разница в этом. Северян. Следующий. Консультируюсь у Лады. 16 лет брака. Дочь 11 лет. Ушла к родителям в другой город. 5 месяцев назад. Я абьюзер. Ну, в кавычках. Пигмует 2-4 недели. Манипулирует ребенком, тянет деньги. Вот так всегда с абьюзерами поступают. А если ты абьюзер, то она кто? На развод не подает. Хочет – распил. Динамика нулевая. Дистанцируюсь без срывов. Если только лезет, не знаю. Разводиться буду, пока пауза. Когда перестанет тиранить. Надоело. Вердикт. Я был бы рад тебе сообщить точную дату, но даты этой у меня нет. От чего главным образом это зависит? На самом деле, это зависит от того, что ты делаешь. На самом деле, это зависит от ушатанности нервной системы женщины. То есть, как мы уже обсуждали не раз, негатив после разрыва – это естественная реакция человека, который хочет себя оправдать. Это естественная реакция человека, который потерял интерес и перестал поставлять ей дофамин, и она на это злится. Это типично, это стандартно, это популярно, это происходит всегда. Почти. Дальше, по идее, в какой-то момент, когда ты начинаешь какой-то момент, вот это обесценивание, негатив, надуманные претензии и все такое, они должны завершиться. Ну, невозможно это постоянно подпитывать, когда нет уже событий, вы не общаетесь, это уже сложно делать. Поэтому зачастую это продолжается, если у женщины никого нет, то это продолжается в рамках от 4 до 9 месяцев, если никого нет. От 4 до 9 месяцев. Да. Но если у женщины есть, скажем так, патологии именно в работе уже такой нервной системы, что-то похожее на депрессию, серьезную, почти что клиническую, сидела, биполярное расстройство, человек может погружаться в эту тиранию, он же сам испытывает постоянную боль непрерывно, ту же боль наносит окружающим людям. Это может продолжаться долго и очень долго. Но каких-то явных признаков, прям мощных, явных тут нет, что она такая, но вот от этого и будет зависеть. Артур, 23 года. Познакомился с девушкой из христианской семьи. Отец сильной позиции. Изначально продавал... Продавал, говорю. Подавал какие-то надежды. Но позже сомнения меня одолели. Из-за ее пристрастия к этим игрушкам и так далее. Расстался. Может ли приемная девочка, которую забрали в консервативную семью, когда она была маленькой, быть пригодной? Спасибо. У меня достаточно выборки по этому поводу нет. Но сколько по таким женщинам приходили? Наверное, раз 5. Ты не можешь какие-то сценарии уловить. Поэтому мне остается... Поэтому мне остается лишь философствовать. И ключевой момент здесь какой. Я не отговариваю. Понимаете, взять ребенка из детдома, это огромная жертва. Это трудно. И те люди, которые на это способны, способны не только взять. Но и самое сложное будет потом. Взять может любой дурак изначально. Это люди, которые... Люди своих детей не хотят. А здесь берут неродного. Это за гранью. Но. Но. Люди же все понимают. Когда человек берет ребенка из детдома, все понимает, что генетика может быть абсолютно любая. Вообще. То есть, по сути, скорее всего, большинство родителей в этот момент. Приемных. Они могут даже настраивать себя на то, что, возможно, он не будет нам благодарен. Возможно, когда-то в порыве гнева. Или он скажет, что вообще не мои родители. Хотя они вроде бы... Сколько возможностей ему дали. Это... Это дело далеко не всегда благодарное. Но люди все-таки мыслят скорее более высшими какими-то категориями в этот момент. Но. Вопрос генетики. Просто часто уже бывает так, что по разным причинам ребенок оказывается в детдоме. Может быть, происшествие несчастный случай. А может быть, и что-то другое, связанное непосредственно с образом жизни. То есть, здесь имеет значение не только воспитание. Когда это такая добротная семья и родители, то высшая же вероятность, что и генетически будет наследовано, скажем так, генетика мамы, папы, и там все хорошо. Это имеет значение. Поэтому такая есть особенность, что не всегда и не все определяют родители в таком случае. Так. Александр Бабачок. Да. Спасибо. Макс, спасибо. Долгие отношения 7 лет. Жили вместе последние 3 года. Был первым у нее. Все для нее делал. Заботился. Лучший отца. Ничего это не говорит. Вы поймите. Вот когда мужчина об этом рассказывает... Я не видел, чтобы так заботились о хорошей женщине. Вот честно скажу. Вы слышали хоть один донат, чтобы мужчина вот так заботился, так вот... Но хорошая женщина просто... Она тебе задает условия, чтобы вот так вот вкладываться. Тупо. Вот. Вот. Я даже не понимаю, что нужно, для чего. То есть, уже напрягает. Я не к тому, что не надо ничего отдавать. Я не об этом. Я надеюсь, вы понимаете, о чем я сейчас говорю. Драма Куин. Тяжелое детство. Мать повесилась. Ясно. Я не знаю до сих пор, как к таким историям относиться. Я честно скажу. Потому, что знаете, в одном состоянии, ты хочешь сказать, не надо связываться. А в другом состоянии... Да, может просыпаться какая-то жалость. Но она же в этом не виновата. Ну, так вот, по-хорошему. Является ли это основой для выбора человека? Нет. Сочувствие? Да. Безусловно. Поэтому для меня, если бы вдруг, я не знаю, каким образом, так очутилось, что с такой тяжелой судьбой, человек был бы где-то под боком, к примеру, я бы всячески помогал и старался бы относиться очень по-доброму. Но для отношений бы не выбирал. Влюбилась в Васька. Скрывала, что встречаются с ним до последнего. Я подозревал. В ответ ворола. Создал треугольник. Не отпускала ветку. И со мной, и с ним было. Он не знал про меня. Говорил с ним спокойно. Узнал все. Поставил точку. Они продолжили встречаться. Игнор два с половиной месяца. Мониторит. Ну, наивный человек подумал, что раз изменялись с ним, значит, он лучший. Посмотрим. Посмотрим. Игнор два с половиной месяца. Мониторит меня с самого начала. Смотрит все сторис с фейка. Васьок на вахте сейчас полтора месяца. Наверное, скоро приедет. В очередной отъезд на вахту будет и выход. Не в первый раз, конечно. Второй, третий или четвертый. Скорее всего, так. Мониторю анонимно. Но желания написать нет и возвращать не хочу. Чувствую, по сторису ее накрывает временами. Не удаляю оттенков. Не удаляет временами. Не удаляет фотки и сторис, связанные со мной. Да, конечно. А он не подозревает, возможно, об этом, что они с тобой связаны. Мне ее искренне жаль, но понимаю, что не изменится. Что делать, когда выйдет из игнора? Придет просить прощения. Давить на жалость. Хороший вопрос. Хороший вопрос. А что здесь делать? Тут слова никакой силы иметь-то не будут. Ну, что бы ты ей ни сказал. Без разницы. На жизнь человека это как-либо не повлияет. Вообще. У тебя, наверное, вопросы возникают из-за этого. А что ей говорить? Я не знаю, что ей сказать. Правда, не знаю. Правда, не знаю. Что возникнет желание сказать, то и скажи. Все равно это не будет иметь никакого значения. Александр, благодарю вас за труд. Мне 27 и 25. Встречался 7 месяцев. Знакомил давно с родителями. Они в школе. snapchat.com с номером FTA. Прям то же самое. Никакого. Ну, что ты ответишь. Я сейчас ты меня осмотреть man. Он уже записал. Как здесь essere ti bitterness? Здесь всяil восстановиться. Ну, скорее-то, нас otras от них не практически лепят. Я сейчас тебе что-назад скажу. Четвертый вопрос. А я я здесьホок��고, а здесьускалка?組анная важная або очень разобрано. Четвертый вопрос. Так то такого Chap считал аналитики у нас для девушки, для наших детей. Наверное, это было очень воображение в детстве. media blog. Они больше и больше, конечно, знали, что от steps �омеци. 100% проверить, пригодна она еще или нет, но скажем так, нет причин, получается, сходя из твоих слов, в этом сомневаться. Окей, хорошо. Ситуация непростая, потому что идти на какой-то открытый конфликт с отцом, даже если он поступает не вполне верно, ну, очень бы не хотелось. Здесь важно понять другое, понять его мотив. Это самое важное. Почему он так поступает? Почему он настаивает? Он чего-то боится? Его что-то смущает? В чем дело? Ну, все-таки, чтобы такого вот требовать, для этого все-таки должны быть аргументы. Надо, чтобы размягчить его позицию, все-таки, прийти и послушать. Не так, что ты мне здесь расскажешь, да? А постараться просто так искренне поинтересоваться, что может быть, есть какие-то причины, которые я не понимаю, в чем дело. Да? Вот с такой точки зрения подойти. Послушать. Потом послушать, что, ну, а где гарантии, что вот из знакомых ему семей, что это точно будет лучше. Постараться сообщить ему о том, что... Ну, здесь ты же знаешь какую-то предысторию. Вот его жизнь была так, что родители в 27 лет вот так вот прям конкретно не дрались, кого выбирать или нет. Просто если такого не было, к примеру, в этом тоже же важно так аккуратно упомянуть. Ну, сказать о том, что, слушай, вот ты же вот стал таким, каким ты есть благодаря тому, что ты сам принимал решения и сам внес за них определенную ответственность. Ну, все-таки. Поэтому я думаю, что как минимум вот эту беседу ее нужно провести. Просто это будет очень неприятная ситуация, если, допустим, ты расстанешься, выберешь вот кого-то другую, потом оказывается, что что-то... что-то не то, и кто ответственный будет нести? Отец, получается. Ну, как-то... Не знаю. Поэтому бросать пока что никого не нужно. Ну, и здесь, конечно, во многом зависит, насколько ты уверен, что это хорошая женщина. Как сильно. Если уверен, тогда все-таки тоже подводить человека-то не хочется. Особенно, если у папы нет аргументов. Вообще никаких. Это нужно понять, на чем это основана позиция. На чем? Аноним. Второй игнор. Первый провалил, рано выпустил. После входа был косяк. Прошло почти 7 месяцев. Внезапно поздравил с дарой, не ответил. Через 10 дней пинг. Хочет встретиться, просит не игнорить. Просит сказать, есть ли у меня кто-то. Это единственное, что ее волнует. Естественно, не ответил. Мочит уже 2 недели, прогноз. Спасибо за все. Дальше будут эти колебания. Их скорость до конца понять невозможно. Потому что такие пинги, это может быть начало третьей стадии торга. А может быть уже ближе к концу. Посмотрим, что будет на Новый год. Это будет весьма показательно. К Новому году все будет понятно. На Новый год. Это возможный выход будет в эти сроки. Родион. Макс, привет. Правильно я понимаю, что если даже мужчина развил себе навыки, позволяющие ему легко выстраивать взаимоотношения с женщинами и понимать их, он все равно не будет эффективен с определенной женщиной, если сильно ее хочет. Или же вообще слишком похотлив. Разумеется. Так смотри, наша эффективность, наша эффективность, она складывается не только из навыка коммуникации. Она складывается из наших убеждений, взглядов, наших ценностей, приоритетов. Когда ты придаешь ценность конкретным качествам созидательным в отношениях, это часть эффективности. Потому что это определяющий фактор, от которого будет зависеть то, как ты к человеку относишься. Ты можешь быть хоть... Представим пикапера с 20-летним стажем. Но вы думаете, что если женщина начинает поганенько себя вести и для него первична была ее красота и влечение, вы думаете, он будет на это иметь какую-то верную реакцию? Нет. Не будет. Для него ценно не это. Она менее красивая, от этого не становится. Менее привлекательна. Он меньше от этого ее не хочет. Да и не выдается он никогда нормальную в том числе. Когда мы говорим про эффективность в отношениях, мы должны изначально исходить из того, что мы все это делаем, чтобы суметь, выбрать хорошую женщину. То есть определить, сойтись и придавать ценность. Но если ты похотлив, ты никогда не будешь нормальной женщиной. Если будешь, уйдешь. В чем твоя эффективность? Я видел таких людей. Они правда что-то понимают в отношениях. Видел парочку. Реально видел. Но у них нет нормальной личной жизни. Ее нет. То есть все, что достиг такой человек, у него есть выбор из женщин. Он может быть с женщиной статусный. Он может быть с женщиной привлекательный. Он может какое-то время быть интересным. Но на длинной дистанции все развалится. Толку от этих знаний... Ну, в конечном счете. Райан Гослинг. Прохожу виртуальную практику 3 месяца по второму шестому вебинару. Успешно использовал твои подходы и импровизировал. Я бы хотел перенести этот опыт и навыки на общение со знакомыми девушками, с которыми не поддерживаю контакт или общими знакомыми, которых не знаю лично. Использовать настолько жесткие тактики не могу, потому что не подходит образу и репутационно опасно. Зачем тогда их применять? Но работая с градусом пониже, хочется также эффективно себя позиционировать и не уходить в платонику. Как скорректировать тактику, чтобы общаться с девушками не с сайтов знакомств, а из круга знакомых? Какой ты считаешь будет грамотный подход? Они ничем, эти женщины, не отличаются. Это раз. Просто мне кажется, что ты на текущий момент времени как-то сильно увлекся, и ты не понимаешь, для чего вообще практика нужна. Для чего тебе с ними так взаимодействовать? Это понять не могу. Они ничем не отличат этих женщин. Единственная разница заключается в том, что ваш статус, что вы лично знакомы, обязывает вести себя немного иначе. Ну, представь, если ты просто встретил девушку на сайте знакомства, представь, что вы учитесь с ней в одном группе или работаете вместе. У нее разная будет реакция на твое стартовое сообщение? Ну, конечно, разная. В одном случае она скажет, как ты такой? Ну, а в другом случае отреагирует немного иначе. Это же логично. Я просто цели, честно скажу, не понимаю. Разница может быть исключительно в том, что ты просто можешь постепенно помаленьку поднимать градус. Тогда это выйдет на уровень приемлемого, допустимого. Не сразу взять и все двери вышибить, а так понемножечку открыть. Но зачем это делать? Сконцентрируйся на более все-таки каких-то созидательных вещах в этом плане. Не забывай, куда мы идем, что мы делаем и для чего. Так. И от Ивана такое ощущение, что это второй донат. Секунду. Я сейчас поищу. Может быть, я ошибаюсь. Нет, от Ивана я донатов не вижу. Значит, это первый его донат. Так, что пишет Иван? Она давно работает в церкви. Спросил, замужем ли она. Ответила, давайте соблюдать границу. Вопросов. И проходите к нам в храм. Приходите, наверное, да? Почаще. И участвуйте в жизни приходы. Там видно будет. Ответила удивленно, радостно, дружелюбно. На следующий день меня позвал настоятель храма, расспросил обо мне и позвал помогать храму. Так, сейчас. А будет еще впереди второй донат или нет? Нет. Не вижу от Ивана больше. Но если мне нужно выразить свое мнение по поводу вот этой вот ситуации, очевидно, что подобная инициатива настоятеля могла быть только в том случае, если она об этом рассказала, значит, заинтересованность в этом есть. И насколько подобного плана преграды они экологичны, вот скажем так. Но пока что чего-то неприемлемого не происходит. Тем более важно помнить, где вы знакомитесь. Все-таки это имеет значение. Поэтому из того, что я пока что вижу, ну, все нормально. Технологии знакомства с нормальной женщиной, дополнительные, чтобы управлять ее интересом, не нужны. Нужно просто к этому быть готовым. Поэтому посмотри, изучи. Ну, раскупить пенсионницу. Где-то еще должен быть какое-то уточнение, а его нет. Просто нет вопроса, ничего. Альфа-1302. Мимолетная симпатия, два раза в отношениях, призналась честно, переехала в город побольше, была квартира. Всего было двое отношений. Первое, через полгода в средние отношения парень изменил, спустя два месяца пришел мириться, она решила простить. Точно предрасположенная мощно к страсти. Через два года она уже приняла решение расстаться. Ну да, конечно, ее сначала задело, потом вывернула ситуацию и ушла. Компьютер, алка, вспыльчивость, мат. Это в его случае или в ее? Ну, не суть важна. Окей, есть второй донат. Отходила год, он за ней бегал. Он уже не будет после этого интересен. Это сценарий, который вывернули наизнанку. Она для этого, собственно говоря, и сходилась. Второе отношение, четыре месяца, были знакомы три года. Говорит, отношения были какие-то бессмысленные. Она выбирает бессмысленные отношения изначально. На семью она не ориентирована. Ему 25, живет с родителями. Она не знала, с кем знакомиться, правда? Не работает в ставке гулянки, алка. Ну, не может женщина, ориентированная на семью, так беспорядочно подходить к тем людям, с кем она знакомится. Всего расстаться от нее. Он принял спокойно и не бегал за ней. Мало проблемное? Может, просто проблемное. Есть ли смысл пробовать отношения? Или риск что-то сочинять? Я не вижу для этого никаких причин. Чтобы прямо она подавала надежду. В чем она подает надежду? Есть какие-то аргументы? Нет. В чем эти аргументы? Ну, их нет. Честно. Нет смысла. Пессимист две семерки. 22 года. Фанател 5 лет. Не умел общаться. Болешанца упустил. Ты ничего не упускал. Ты сейчас упускаешь возможность, когда так рассуждаешь, выбрать нормальную женщину. Там ты не упустил ничего. Она была умной девушкой, которую я хотел. И что теперь? И что дальше? Общалась с другими. Следил, сходил с ума. Решил забыть. Начал доставать ее. Просто навязчивое состояние. Потому что никогда в должной мере страсти не сопротивлялась. Поэтому ты потихоньку теряешь резистентность и сходишь с ума. Удалил из друзей, я успокоился. Давно не общаюсь, развиваюсь. Вся вина во мне. Стыдно. Должен я иметь много опыта, чтобы не терять в будущем. Ты ничего не терял в будущем. Пожалуйста, посмотри более внимательно видосы. Ты сейчас просто ищешь себе музу, от которой сорвет колпак, из которой ты якобы попробуешь эффективно взаимодействовать. Ничего из этого не получится. Твое от тебя не уйдет. Аноним в Германии. Два доната. Мне 28, ей 37. Прожили 15 лет до 14 лет. Год назад ушла, переехала. До этого нашел чат с ее знакомым немцем. Была встреча в 16-м. Возможно, измена. Вполне вероятно. Он женат, дети. Еще была она на сайте знакомств. Активно искала. Сказала, ко мне все умерло. Это не странно. Особенно, если человек сам это делает. Когда женщина апеллирует подобным образом к чувствам, типа, все, я там не чувствую. Слушайте, я тогда... Я не знаю. Любой нормальный человек... Знаете, какая система оценки? Шкала оценок. В частности, у таких женщин. Она примерно такая, что если я хочу кого-то другого сильнее, чем тебя, все, умерло. Все. Конец. Вы серьезно? Ну, если бы этому правилу следовали бы все люди, отношений бы не существовало. То, что кто-то обязательно бы уходил. Это безумие. Ну что, у меня есть тысяча шансов? Ну, то есть, она говорит тебе, что-нибудь делай. Ну, фигня. Год не общаемся. Были звонки, а детского психолога не ответил. Прогноз. Так, ты говоришь, два доната. А где второй? Второго не вижу. Видимо, потом придумал и уложил в один. Какие прогнозы? Прогноз здесь простой. Если не найдет, туда может возвращаться. Но нюанс в том, что она очень серьезно, очень плотно. Понимаешь, когда люди прожили так много лет вместе, то у нее очень весомые основания считать, что ты вообще управляемый. Именно по этой причине дистанцирование всегда на подольше. Вот в чем дело. Поэтому быстрым оно быть и не может. И даже годы, чтобы стереть из памяти тот уже непривлекательный образ, его может быть даже и мало. И все. Поэтому я бы рекомендовал более плотно, хотя бы просто для себя, чтобы это все понимать, видеть, понимать, как все-таки ее интересом управлять. Конечно, я прям в деталях. Если говорить про продолжительные отношения в курсе, чтобы взлом женской степати, я это не рассказываю. Это невозможно вот так сделать просто в курсе. Но направляющие все-таки будут. Ну, может быть, ты смотрел, я не знаю. Но эта ситуация, она давно закипала. Не удивляюсь тому, что прошел год. Прикинь, сколько лет назад она уже искала чего-то другого. Из-за того, что это брак, дети, это все не рушилось сразу. Но она накапливала это. И все. И все. И все. И все. И все. И все. И все. И все. И все. И все. И все. И все. И все. И все. И все. И все. И все. И все. И все. И все. Поэтому и дальнейшие сроки тоже смещаются. Я бы тебе сразу сказал, что год, а то и полтора, вообще ничего не будет особо происходить. Фантом 116. Так, сейчас. Правильно я говорю? Да. Да. message.com.ru Максим, спасибо за все отношения семейцев. Мне 23,20. Непригодные, эмоциональные. Все идеально до поездки на форум с подругами. Там любое событие могло произойти. Отдалился я в ответ. Как приехала, встретились там через неделю. По сути, претензия поставил на место. Обида, уезд домой, три суток молчания. сам ПОЖ найти другое МЧА. Не читал. Переключилось или нет, что будет. Я по поводу другого не понял, но да, это очень распространенная тема, когда отношение к всему невнятно. Потом происходит какое-то событие. Новая работа, новый коллектив, поездка, отдых, море, форум, что угодно. Это всегда связано с каким-то интересом другому мужику, поэтому я бы все-таки сходил, разумеется, именно от этого. По поводу того, что будет, я ничего нового тебе не приоткрою. Вероятность будет главным образом зависеть от того, насколько до этого мощно ты ее цепанул, и насколько с тобой было в целом комфортно. Чем комфортнее было, и чем больше ее цепанул, тем выше вероятность выхода. Вход в игнор более-менее. Давай так его назовем. Поэтому в рамках месяцев шести посмотрим. Аноним. Добрая девушка с ребенком пять лет. Пять лет отношениям, скандалы, манипуляции, требования росписи в ЗАГСе. Ребенок считает меня своим отцом в отношениях паузы. Запрет на общение с ребенком. Скобочек манипуляции. Представляете? Вот до сколько нужно. То есть, как бы... Никакой благодарности. Вообще. Совсем. Пока я не возьму на себя ответственность. Установить не могу. Как быть с ребенком? Нет нигде информации. Ну, а как быть? Если она запрещает общаться? Если все опции управления в ее руках? Как с этим быть? У тебя нет опций воздействия? Тем более ребенок не твой. Поэтому с этим ничего тупо не сделать. С ней нормальных отношений точно не будет. Понятное дело, что ты считай, что с самого его рождения был рядом, и ты все равно чувствуешь... Главным образом ты чувствуешь ответственность. То есть, ты воспринимаешь что-то так, что если я не буду общаться с ребенком, я его кину. Получается так. И он там будет барахтаться сам как может. Но ее это не смущает. И это страшно. Поэтому идти у нее на поводу не стоит. Из-за этого ничего хорошего не получится. Если вы будете вместе, от этого намного лучше ребенку не будет. Поэтому свой созидательный настрой на ребенка, на помощь ему, постарайся просто не переводить в такое внутреннее переживание драму, которая тебя подавляет. Это не будет. Это не будет. А, здесь много донатов. Окей. Часть первая. Здравствуйте, Максим. Наконец-то я вам пишу. Выражаю вам искренне славу и благодарность за ваш труд. Не знаю, сколько будет частей, но каждую я подписал. Делюсь своей историей, жизнью. Прошу вашего анализа и совета. Начну с описания. Родился и рос в полноценной семье мама и папа. С ними пригодные. Воспитание порядочного человека. Не пью, не курю, не матерюсь. Но про отношения воспринял все с телевизора. Вот небольшое описание. Ночную историю. Школы, отношений не было. Я в восьмом классе в коридоре видел девочку и сразу запало в душу. Потом я начал с ней общаться. Мне было 14, ей 9. Общение было дружеским. Никто меня не понимал. Из-за ее возраста. У меня не было никаких мыслей про 18+. Но я ее полюбил и хотел быть с ней навсегда. Для этого возраста это нормально, на самом деле. Некая мечтательность, такая вот вовлеченность. Главное, как-то во взрослой жизни уже от этого все-таки подозбавиться. Год общения, она переходит в другую школу. Тут начинается депрессия, которая будет еще много лет. Странно, что так мощно тебя это все задело. Это странно. Я стал грустным всегда. И учеба стала просто фоном. Я тогда считал, что любить можно лишь раз в жизни. Любовь – это всегда решение. А здесь получается, что коммуникация с конкретной женщиной, она лично управляет твоим состоянием. Этой любовью априори являться не может. Даже если ты готов сумасшедшие вещи ради нее совершать, это не любовь от этого. Любовь от этого не превращается. Это сумасшествие. Это тебя уничтожает. Как это может быть любовью? Через год я стал общаться с одной девчонкой. Получается просто общение. Я понял, что я в нее влюбился. Понятно, это базовая твоя предрасположенность. Она то отдалялась, то сближалась. У нас было только общение. Она сказала, что не хочет общаться. Опять депрессия. И тут начинается главное. Так, переключаю страницу. Во время депрессии как-то увидел девчонку в ТикТоке, стал смотреть ее видео полгода. И вот написал ей. Началось общение. Дальше, пожалуйста, не считай возраст. Ну, когда ему было 17, она была младше, в общем. Интернет и общение два года. Я полюбил ее как главного человека в жизни. Она воспринимала меня как друга. На третий год стали видеться вживую. Она жила недалеко от меня. У нее был парень. И друзья меня это бесило. Но из-за возраста я ничего не пытался с этим делать. Но они уже немножечко повзрослели. И вот лето 2020-го он нарисуется с парнем и говорит, что встретилась с другим, я ухожу. Достало. Но канал я наткнулся весной 2020-го. И вот начинается игнор. Я смотрел все твои видео и узнавал, что все построено по-другому. Сейчас 23-й год. Три с половиной года прошло. Прогноз. Выхода не было. Были пинги раз в полгода и бывают до сих пор. У нее за эти три с половиной года четыре парня. Сейчас еще на три года они стали старше. Сейчас чувствую, что нет смысла в жизни после нее. Долги. Из-за различных азартных вещей. Общения с девушками нет. Смотрю на друга, у которого было 20 женщин. Вроде хочется так же, но это не тот путь, который тебе нужен. Но понимаю, что развращает и против этого. К семейной жизни тоже не стремлюсь. Живу как пустое тело, без целей и с долгами. Многого еще не могу сказать и описать детали общения для анализа. Это надо благодарить вам, Максим. Здоровья вашей семье. Спасибо за знание и то, что вы делаете. Столько донатов получается. Фух. Знаешь, очень сложно сказать, откуда такая мощная предрасположенность к драматизации. Связано ли это с каким-то сложившимся статусом, положением в коллективе? Связано это с нюансами устройства твоей психики? Связано это может быть ситуативно так получилось, что ты слишком сильно вовлекся и потом это все дальше пошло. Вариантов здесь может быть достаточно много. Здесь более полезно будет рассуждать, ни с чего это даже началось. Как вообще из этого выбираться? Потому что да, проблема есть. Если мы ее не решим, то в таком случае нормальной семейной жизни не будет. Обычно по поводу, объявится она или нет, я скажу честно, вероятность очень мала, потому что она как бы есть, но она очень мала. Нет событий достаточных для того, чтобы это было возможным. Их тупо нет. Ничего, кроме новой волны сумасшествия, в твоей жизни это не принесет. В таком состоянии, кроме ошибок, ничего совершать невозможно. С уверенностью можно сказать, что я так думаю, что вся цепочка этих событий, она уже слишком сильно повлияла на твое тело. И здесь работать уже нужно не просто с головой. То есть простое преодоление, оно, конечно, необходимо. Мы, конечно, должны зафиксировать этот момент, что ты мог это остановить, если бы в полной мере начал этому сопротивляться. Но ты, ты испытывал боль, но отчасти ее мог усиливать. Я бы даже сказал, что смаковать. И эта проблема довольно распространенная даже в зрелом возрасте. И это сводит все больше и больше тебя с ума. И так сформировалось пристрастие. Довольно-таки сильное. Было ли у меня такое? Ну, на такой продолжительности нет. Но если говорить про самую первую мою историю, это тоже было безумием же. Вот, которая смотивировала вообще вот к этому вот всему безумием, потому что я сейчас расскажу самую страшную мысль. Ну, ладно, не самую страшную, но одну из. Никогда этого раньше нигде не рассказывал. Может быть, даже друзьям не рассказывал. Ну, чтобы вы понимали степень безумия. Вот в момент, когда началось вот это все в отношениях, мне там лет 18. Ну, просто жил и жил вот пацан. Состояние было таким, что если бы мне сказали, слушай, и не получалось ничего. Вот я четко тогда понял, это был не один день. Это было вот то, что я день ото дня испытывал. Я понимал, что если бы мне дали возможность вот 50%, чтобы вместе навсегда, либо 50%, что я так завуалированно скажу, что тебя не будет, у меня не будет. Я бы согласился бы в это сыграть. Может, и это было не один день такое было состояние. Это было постоянное состояние. Это просто одна из иллюстраций. Ну, получилось же из этого выйти. Но не быстро. Через большие усилия. Я считаю, что я все-таки был под этим воздействием не так много времени. И поэтому я начал барахтаться. Я считаю, что тебе, знаешь, с чего надо начать? Все-таки с тела. Я понимаю, что есть соблазн пренебречь этой рекомендацией. Но ты можешь получить качественное изменение жизни. Потому что это точно уже физиологические изменения имеет. Такое время находиться в подавленном состоянии. Все-таки обратиться к психиатру. Ему не нужны будут детали твоей истории. Ему не нужны. А психиатру будут необходимы главным образом твоя симптоматика. И симптоматику ты эту опишешь. Соответственно, дальше будет уже курс лечения. Если получится исправить твою биохимию, именно в этот момент ты можешь начать думать по-другому. Сейчас ты не чувствуешь в себе силы. В этот момент вполне вероятно почувствуешь. Ты точно сможешь перезапуститься. И на мой взгляд, здесь важно будет все-таки еще себя иначе настроить. Создать более интересную перспективу нормальных взаимоотношений. Да, это сделать в таких обстоятельствах очень непросто. Но тем не менее. Это первое, с чего стоит начать. Вывести себя из этого подавленного состояния. Тебе это точно поможет. Дальше уже стараться работать с убеждениями. Вот из того, что я вижу. Так. Сейчас, одну секунду буквально. У меня просто закрылась страница с донатами. Сейчас я ее заново открою. Так. Ты через эту зависимость начал и во всей прочей жизни тоже ну, конечно, на тебя давление оказывают долги, которые образовались. То есть во всех остальных сферах жизни. Я думаю, что выбраться можно только через вот это. Я понимаю, что очень много людей на этом стриме, кто в таком страшном, тяжелом состоянии пребывает, но у многих есть силы сопротивляться. У меня просто складывается ощущение, что ты действительно в таком тяжелом очень состоянии. И я скажу так, что давай мы с тобой таким образом договоримся, что ты будешь отправлять мне отчет. Ну, просто есть номер под каждым видео. Ты обозначишь, что это вот ты. Ну, а пишешь для начала вот свой распорядок дня, чем живешь. Вот. Ну, а ты? Ну, а ты? Ну, а ты? Ну, а ты? Ну, а ты? Ну, а ты? Ну, а ты? Ну, а ты? Расскажешь, чем завершилось обращение к психиатру. Я постараюсь, да, уже ситуативно, потому что сейчас я все не изложу, план выхода из этой ситуации, вот так вот на коленке придумать-то невозможно. Я постараюсь тебе отвечать. Ну, просто так неудобно получается, что я долги, и ты мне вот столько донатов там отгружаешь, да? Поэтому напиши. Можно написать более объемно. Ты сказал, что не все, высказал все, что хотел. И дальше постараюсь. Какие-то сложные вот эти моменты все-таки. Я думаю, тебя это поддержит, если обратная связь подобного плана может быть. Понятно, что я не могу каждому ее указать, просто у меня сложилось впечатление, что тебе она нужна в большей степени, чем многим. Мы с тобой так договоримся. Ричард Лайн. Здравствуй, Максим, дружище. Пересмотрел абсолютно все твои видео, некоторые по два-три раза, и все записи стримов. Ты проехал со мной в авто от Стамбула до Санкт-Петербурга в 5000 км на тяжелом люксе. Вот так бывает. Приехали вдвоем с женщиной, а я уезжаю я один. Эти отношения меня уже не волнуют. Ну, дальше, в общем, благодарность за курсы. Хорошую практику. Благодарен за все вебинары и каналы. Слышал, что ты говоришь, что теория бесполезна. Ну, не совсем так. Я просто пытаюсь акцентировать на этом внимание. Но, разумеется, полезна. Как минимум для переработки своего предыдущего опыта. Ну, все упирается в опыт. Если у человека не было никаких отношений, нужно быть умником, чтобы из этого извлекать прям плотную информацию. Кто-то умудряется, но таких людей очень немало. Дальше ты пишешь. Так не всегда есть определенные редкие типы людей, которые очень прицельно способны воспринимать теорию, моделировать ситуацию, а затем извлекать пользу. Считай себя таким, вопросов не будет. Спасибо. Спасибо тебе большое за тонат. Спасибо тебе большое. Рустам Молхозов. Если правильно прочитал. Человеческое спасибо за все. После большой практики прошло полгода и нахожусь в поиске пригодной. Смущает, что все равно обращаю внимание, если девушка полноватая, например. Но цель жена и мама наших детей. И думаю, а действительно я верен этому. Наверное, лучше в себе это поправить, если способы. До конца ты сможешь. То есть это через воздержание решается. Все упирается в это. То есть если человек не воздерживается, он очень сильно и очень плотно начинает зависеть от внешки. Очень сильно. Тебе нужно гораздо больше дозировка. Ты начинаешь очень сильно этому быть подвержен. Причем ты быстрее и теряешь интерес. Он становится такой непостоянный. И все такое. Твое восприятие одной и той же женщины или бывших до практики воздержания. Если мы про серьезные сроки говорим, когда это превратилось в образ жизни, а после оно будет абсолютно другим. Абсолютно другим. Даже бывших. Ты уже получаешь опцию даже выбирать. Но все упирается именно в это. Также, также это процесс постепенный. Главное ему не поддаваться в полном мире. То есть я имею в виду, что даже если ты начнешь такие отношения, в какой-то момент тебе покажется, что-то не то, ты можешь даже внутри отношений это исправить, но лучше подготовиться по максимуму до. К нормальным отношениям нужно будет привыкнуть. А на это нужно хотя бы несколько лет, а желательно еще ребенок. Но следующий курс будет как раз таки об этом. Как можно интерес это поднять. Я думаю, что в рамках трейлера еще к нему нужен. Полезным будет курс. Наверное, он не будет пользоваться такой большой популярностью, но я считаю его актуальным. Он как раз об этом можно будет послушать, уже выводы соответственно сделать. В общем, это вопрос-то решаемый. Максимилиан Леонов. Бросило были рецидивы, обоим 22 жили один год. Совершил ошибки. Учимся в одной группе. Разрыв с 15.09. Тоже ошибки. Интим, порча документов. Но мбука вещи практически все отдал. Игнор два месяца не был инициатором общения. Она только просломанные вещи. Пять дней назад вернула мамин зонт скрытно. Летом свозил в стол. Помог ее маме. Акцент группа. Смотри. Понятно, я не могу всю информацию извлечь из всего того, что ты мне пишешь. Я вывод могу сделать один. Нормальных отношений в этой истории не предвидится, их особо не видно. Вопрос только в одном. Какова будет динамика, через которую отношения, через которые ты это полностью поймешь? В какие моменты это поймешь? Будет ли поздно? Сейчас тебя интересует выход из игнора. Допустим, он будет. Дальше что? Повторится ли, скорее всего, проблема? Скорее всего, да. По одной простой причине. Это недостаточный диапазон времени. Тем более, когда есть эмоциональная увлеченность, чтобы новые знания уже применить. Поэтому я даже не знаю, что еще по этому поводу сказать. Просто здесь недостаточно данных, чтобы я мог какую-то конкретику тебе выдать. Понимаешь, в чем дело? Понятное дело, что это испытание. Знаешь, как дистанцирование, это очень сложно. Учиться в одной группе постоянно видеть, это тоже непросто. Но много проще, если ты не видишь совсем человека. Ну, раз жизнь поставила такие условия, значит, с этим как-то надо справляться. Сейчас просто дергает. Да и все. Ну, так всегда делает женщина, которая вот так дофаминщица делает, баба с яйцами делает. Дофаминщица почти всегда пытается перехватывать инициативу, по сути. Поэтому это начало третьей стадии, скажем так. Но это между второй и третьей. Потому что вторая – это такая злость повышения ставок, третья – уже торг. И то, что она возвращает зонт, еще что-то, это все-таки что-то между этими стадиями. Поэтому, скорее всего, мощные пинги могут быть на Новый год, но выход будет позже. Владимир Тридоната. Спасибо тебе и Владу. Девушка, драма 65%. Познакомили общезнакомые. Спасибо большое. Ну, как бы предпредвосхищать, что будет дальше. После одного месяца отношений приехала ко мне из другого города. Ну, вроде бы, начинается позитивно. Окей, хорошо. То есть, женщина показывает, что вот она может следовать за мужчиной, это надо отказаться от привычного быта, там все дела. Но! То есть, либо это нормальная женщина, либо женщина увлекающаяся. А увлекающая женщина может быстро тереть интерес. Давайте посмотрим. Бросим все, работаю, и тому подобное. Ну, вот. Один из двух вариантов. Такой ситуации остается один из двух вариантов. Либо нормальная женщина, либо это любовный психоз. Либо все будет хорошо, либо все будет просто ужасно. Прожили полгода, начал проваливать баланс. А как? В каких условиях его можно проваливать, если нормальной женщине нет ситуации, где ты можешь его провалить? Вот. Их тупо нет. Как такое возможно? Это же ситуации какие-то должны возникнуть, чтобы ты начала его проваливать. Первый раз, когда хотела уехать, ну, конфликты, короче, начались у какой-то херни. Ты не знал, как к тебе реагировать. Я остановил ее, дальше становилось хуже. Разумеется, ни в коем случае никогда этого нельзя делать. Никогда. Если женщина или сказала про расставание, либо стремилась уехать там молча. Все. Что здесь часто вообще происходит? Я рассказывал про одно исследование, в котором рассказывалось следующее, что перед тем, как... Ну, вот есть заключенный, который приговорен к смертной казни. Что происходит с ним в последние сутки, особенно за минут 10-15 до того, как? Вы же знаете, да? Слышали, наверное? Он начинает вдруг верить в то, что все будет нормально. А вдруг принесет? Да не будет ничего. Защитная реакция психики. Вот так же и здесь. Когда женщина хочет уехать, или про расставание что-то сказала. Это нас очень пугает. Да может быть, это так. Нет. Это криндец. Все. Это игнор. И игнор минимум самый, если сразу начать, это минимум полтора месяца. Минимум. Дальше. Ссоры на пустом месте. Ну, понятно, вся симптоматика пошла. Человек – грустная история. Я обычно на работе. Специфика такая. Начала ревновать. Мало времени уделила. Нет, она просто начала беситься от дефицита чувства и эмоций. Просто ее начало люто штормить. Претензии могут быть любые. Люблю, изменяю. Ну, там все подряд. Винегрет. Все подряд. Хотя это не так. Слушай, мы понимаем. Разумеется. В конце сказал, что разлюбила. Насколько, а как сильно меняется показание. То ты мне изменяешь, то времени уделяешь, то ревнуешь. Разлюбила. Потому что адекватной реакции на это все не дал. Я купил ее билет и отправил домой. Следом вещи. Пинги сразу же. Потому что это драмакоин. Причем мощная. Очень быстро она оборзела. Очень быстро потребовалось ей эти эмоции. Очень быстро. Типа, душа у нее болит, но поздно. Меняла фотки, кидала у меня в чест, доставала. Интенсивность очень большая, как ее штормит. Закрыла инсту, открывала, закрывала. Я даже не знаю. Это даже на какую-то начальную фазу биполярного расстройства похоже. Первое отношение пять лет с наркоманом. Понятно. Расходились пять раз. Понятно. Он ее иногда дубасил. Дали обиды на всех мужчин. Семья полная. Отец любит выпить. Уходил один в один. раз возвращался. Вкладывалась, влюбилась сразу. Но был холоден сначала я. Пританзий тогда не было никаких. Сорвал Агнол в сентябре и вчера сорвал. Достала в WhatsApp и исчез. Сказала, есть мужчина. Все что угодно у нее может быть. Потом она скажет, что это вранье. Может быть, все что угодно. Беги. Беги. Даже тут игнор, не игнор, выход, не выход. Надо свалить, либо просто тебя сведут с ума. Никакой перспективы с ней нет от слова совсем. Вообще. Каждая новая попытка с ней сойтись, это только будет вызывать в тебя больше эмоций. Самый лучший способ обрубить все это сейчас. Но она тебя не оставит в покое. Ты понимаешь это? Настанет момент, когда ты будешь просто молиться на то, чтобы она переключилась на другого мужика. Ты будешь так мечтать об этом. Ты такой, ну пожалуйста. Ну пожалуйста. Вот о чем ты будешь просить. Лучше понять это раньше, чем поздно. Надо валить. Просто валить. Она еще не показала все, на что в реале способна. А как начиналось-то все хорошо? Я сразу сказал, один из двух вариантов. Либо все очень хорошо, либо все очень плохо. Откуда я это знал? Потому что видел такое. И не раз. Благодарный зритель 4 восьмерки. Макс, спасибо. Пару месяцев назад ушла, посмотрел весь контент, курсы, осознал, что сделал. Все возможно. Ошибки в отношениях со своей стороны. Прямо джекпот. До этого у меня были параллельные отношения, набегала за мной. Это не странно, но это такие искусственные были обстоятельства. Это DYPING принять. То, что у тебя были отношения с тройTyler, как DYPING. Без DYPING все рассыпется. Работала у меня, случились проблемы в бизнесе, она поддержала. Я переключился на нее. Ну, понятно. Понятно. Здесь все является ошибкой на самом-то gol. Все вместе. В итоге взял ее в партнеры. Ух, ух, ух. Ух, ух, ух. Она первого типа доминирования завинователа за все измены, где палила, в конечном итоге ушла конкуренту, сколько их, не работать. Понятно? Пыталась еще отжать бизнес. Это наш ребенок говорила. Жестко отправил. Все пингивы по работе. Пару вопросов. Узнаю пример, где человек ... ни одно десятилетие строит отношения с разными женщ huis. Держа баланс между всеми. Ты слушай, ну... Результат-то какой? Мы его видим, мы его знаем или не очень? Конечный. Понимаешь в чем дело? От того, что кто-то умеет ходить на руках, ну, это же не означает, что мы должны переучиваться. Нас интересуют не отношения. Нас интересует семья. вот что нам интересно не получится знаешь но это можно верить в 15 лет что можно типа нагуляться потом семью строить но это для малолеток и инфантилов причем таких вот кем родители не занимались кто как бы вот они могут в это верить они не виноваты в этом потому что глупые но мы же в это не верим я надеюсь такой образ жизни во всех отношениях делает человека абсолютно несчастным нормальных отношений жену не будет совсем приходить домой это будет обязал вам тошнилов к а потом придется везде бегать по бабам иногда менять и ждать кто тебя посадить на кука а рано или поздно посадит рано или поздно просто так вот описываешь как будто это что-то вот желанное такое вот типа вот круто а что в этом крутого содержание никого в этом нет совсем дальше реализуемо сложно но как вариант одна из моих бывших скорой долго был в отношениях точно drama queen пару раз уходила возвращал потому шла сразу забеременела уже 10 лет вместе они но баланс так можно всю жизнь да нет конечно нельзя рано или поздно она бомбанит а поводу drama то что 10 лет вместе но ты сегодня слышал донаты сколько было донатов когда через 13 20 23 года происходило жесть или мужчину знал что самый первый год она хотела его лучшего друга дневнике даже ты же не знаешь что там происходит ну ты же детали не знаю поверь ты не знаешь поэтому пока что ты не хочешь верить вот в тип законы те принципы о которых я говорю ты хочешь попасть в какую-то все таки исключение ты не хочешь отказываться от порции дофамина и ты готов рискнуть но ты смекаешь что блин шансы как-то чуть-чуть не складывается как-то я тебе этого делать очень не рекомендую очень сильно самое главное здесь даже другой человек который реальной эффективностью и пониманием в этом вопросе обладает никогда это не выбortex я не видел такого же пта и шном много же было практикантов очень успешных много вот если кому-то вопросы из них вот задать сушат и вот так хотел бы конечно же не так и да даacing и да и да и да и да и да и да и да и да и да и да и да и да и да и да и да и Поэтому это очень шаткое положение. И все меняется в тот момент, когда появляются дети. Все меняется. Абсолютно все. Такой фигней заниматься в теории можно, когда нет детей. Дальше сценарий будет уже абсолютно другим. Придется ими рисковать тоже. Готов? Корень 17. Чем должны заниматься пригодные девушки? Если они не работают, то как они должны трудиться? Может быть, у тебя нет... Но если бы ты видел внутрянку, сколько труда, что такое маленький ребенок, сколько сил, энергии на это нужно, вопросов никаких бы вообще не ждал. Потому что на деле, на практике... Женщина даже с одним ребенком... Окей, дети немножко разные. Один спит хорошо, другой плохо. Большая разница есть. Даже один ребенок, это уже определенное испытание. Два... Кирдык. Кирдык. Вот я вижу. Нет времени ни на что. Вообще. Ты не можешь отойти от ребенка. Он постоянно требует твоего внимания. Еще какие-то дела нужно сделать. Это между двумя вот так вот разрываться. Количество женщин, которые может успевать с чем-то это совместить, это нереально. Я так скажу. Здесь больше вопросов вызывает, когда нет детей, что и делать? Помогать тебе во всем. Понятно, что мне проще. Потому что я работаю дома. Мне постоянно... Вот. Что-то где-то как-то вот нужно. Когда мужчина уходит на работу и приезжает, здесь функций получается как бы поменьше. Мы с прицелом на будущее же смотрим. Дальше ты пишешь. Если с уборкой готовка все отлично, и при этом у нее остается много времени. Ну, до детей, да. Много. Ну, как много? Ну, прилично. Особенно, если ты работаешь не из дома. Ну, когда будут дети, все изменится. Чем вы делитесь? Чем вы идеально должны заниматься? Детей пока нет. Расскажи, пожалуйста, подробнее этот вопрос, чтобы сложилась правильная картинка. Слушай, большой проблемы в этом нет. Пускай тебя радует. Просто хорошая женщина, она редко такая инициативная, скажем так. Да? Поэтому ты можешь отправить куда угодно. Ты можешь сказать, иди заранее получай права. Можешь сказать, слушай, иди на кулинарные курсы. Ну, я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. У меня нет никаких кулинарных курсов. Это же не проблема. Ну, то, что пользу определенную принесет. Но я поэтому и говорю, что выбирать пригодную женщину нужно не так, что потом вы будете 5 лет тупо встречаться. Это не то. Ничем хорошим оно не закончится. В идеале нужно выбирать тогда, когда все, ты понимаешь, что в рамках... В идеале, что уже в ближайшем будущем есть возможность. Все-таки, чтобы появились дети. Тогда все будет нормально. Тогда все будет хорошо. А к беременности тоже надо готовиться. Все необходимые анализы знать. Сдать какие-нибудь витамины, пропить. Все остальное. Поэтому задачи что-то искусственное не придумывать особо нет. Если это нормальная женщина, нормально она останется. И к большим инвестициям она тоже готова. Не надо запариваться по этому поводу. Алишер. Расстался с девушкой в причине большого количества дискомфорта. Скандалы, истерики. Год назад. Девушка драмакуин. Заблокировала сразу везде. Почти сразу пошли пинги, но через 3 месяца прекратились. Возвращать не хочу. Знаю, что через фейки. Следит, как с точки зрения механики. Игнорует работу. Я уже рассказывал в том стриме. Ты ответ слышал. Что драмакуин может дольше выходить из игнора. Потому, что те эмоции, которые она получает, они очень желанные. То есть, дофаминовая женщина. У нее накапливаются эмоции. По приколу выйти. Потому, что тогда будет дофамин. Максимальная порция. Драмакуин дольше выходит из игнора. Потому, что она кайфует уже сейчас. Единственное, даже когда больше. Вся специфика. Так. Осталось у нас раз, два, три, четыре, пять донатов. Аноним. Встречались с марта по август. Ну, ненадолго вас, так скажем, хватило. Работаем вместе. Изначально, конечно, ты выбрал то, что плохо лежало, скорее всего. Е27 дофаминщица. Ну, понятно. Мне 28. В июне был конфликт. После этого ее интерес стал падать. Он начал падать раньше. Раньше. Поэтому был конфликт. Типичные симптомы. Сутулился. В июле и августе было, что по неделе не общались. Ну, то есть, ты не управлял процессом, а значит, интерес продолжал, по сути, снижаться. Брежневская шла сама. Этого недостаточно. Падал на 2-3 недели. Ну, я говорю, снижаться. То есть, это микроскопические сближения были, но этого недостаточно, если говорить про механику. Нужно было действовать жестче. В начале сентября было очередное «я ничего не чувствую». Потому что не было нормального полноценного игнора. И все. В ответ сказал ей, что принял решение завершить общение, приличную встречу. Ну, окей. Спустя 2-3 недели стал пинговать. Недостаточно. Попался на удочку, предложил встретиться. Ну, понятно. Снижался. В ответ сначала «да», потом «сегодня не могу». Перехватил инициативу. Снова ушел на дистанцию. После этого уже больше месяца не общаемся. Это нормально. Лишь здороваемся на работе. Как быть? Никак. Оно тебе не нужно. Ну, нужно, конечно, поумнеть, лишиться наивности. И ты сам на эмоциональных горках катаешься. Поэтому ты не способен эффективно действовать. Дело не в том, что ты что-то не понимаешь. Дело в том, что ты сильно сам плотно от этого сильно... Неизвестно, кто из вас больше от этого зависим. Знаешь, больше зависим ты, а не она. Хоть ты и ты. Хоть ты и ты. Я тебе лучше объясню, почему. Потому что ты пытаешься эти отношения привести к здравому руслу. То есть, лишь бы она успокоилась. А она кайфует от происходящего и качает лодку. Лодку качает она, а не ты. Она выйдет. Выйдет позже. Но от этого отношения в нормальные не превратятся. Вот и все. Поэтому когда в очередной раз она будет извиняться, допустим. Она говорит, я услышал, но надо подумать. Снова потом пишет, извиняется. Например. По телефону не ответь. Лично подходит, надо общаться. Говорит, слушай, сейчас не могу, давайте попозже. Снова подходит, говорит, слушай, я к тебе хорошо отношусь. Если она прямо сближается сильно, скажи, я бы сошелся. Какое-то внутреннее чувство, что как будто не верю в отношения. Но если по-чесноку, я не рекомендую тебе это делать. Ну, взвинтишь ты. Ну и что? Ну дальше ты чукуешь. Просто дозу получишь. Антон, привет. Девушка, которая 100 звонков в день 3 игнора. Сошлись, много извинялась. Писала стихи. Драма-квин. Сейчас вкладывается в отношения, дарит подарки, говорит про любовь. Ну, естественно. Около месяца. Так. Как закр {\ить такое состояние? Да не получится, она долго это сделает. Ну, не получится. Ну, никак. Но отношения уже противоречат такому состоянию. Это то, с чего мы стрим начинали. Не получится. Если отношения не будут прекращаться, стимулировать такое состояние никак. Как не перелюбить? Никак. Не получится. Придется с какой-то периодичностью расставаться. Ловить на каком-то там косяке. При этом и не недолюбить. Грамотно обыгрывать эти расставания. Без негатива. И рассчитывать дозировку. Ну, это не так. Просчитывать дозировку. Но это тема для отдельной консультации. Понимаешь, в чем дело? Причем под конкретный случай. Как отвечать на ее милость? Можно отвечать так же просто в ответ. Делать самому. Иногда можно. Ну, все. Тут один донат. Просто ты пойми, это не практика. Это бесперспективно. И чем дольше ты в этой ситуации пребываешь, тем будет больнее. Так, осталось два доната. Твинс. Жена поносит во всех чатах. Я выкинул, обделил, детей разлучил. Сын живет со мной, дочь с ней. Писала две недели дичь. Давила на жалость. Не отвечала. Только по сыну. Неделю стоп. Потом смс. Блокирую, удаляю номер. Как понимать? Писал, влюбилась в игре. Сейчас у нее проблемы на работе. Не ценит ее. А привыкла наоборот. Слушай, ну мы имеем дело просто, когда у человека есть явная, скажем так, уже психика и патология. То есть это не просто желание кайфануть как-то по-особенному. Это совокупность внутренних противоречий, в которых, разумеется, человек почти всегда, который испытывает боль и винит окружающих людей. А в частности, самых близких. Поэтому писать она может все, что угодно. Я вот сразу могу тебе так сказать, что наиболее безопасной тактикой здесь все же будет являться, если поощрять неадекватное поведение смысла нет. Никакого. Насколько она может быть в целом опасна, если ты этой опасности особо не чувствуешь, может быть, нормально. Окей. Я понимаю, что с осторожностью отношусь, когда я понимаю, что у человека есть патология. В отношениях полноценно адекватной она не будет, но какую-то фазу ремиссии зайти в теорию может. Но помнишь, я говорил, что продолжительность, дистанцирование зависит от того, есть ли у женщины патологии. Если они есть, то злость может быть дольше. В твоем случае злость может быть долгой. И все. Поэтому пока что тогда просто не реагируй на эти неадекватные выходки. У тебя других опций тупо нет. Будешь на них вестись, все равно будет это писать. Не будешь вестись, будет писать также, возможно, чуть больше. Последний донат исследователя. Может ли пригодная девушка... Да, может. Может ли пригодная девушка верить в конспирологию? Нет. По крайней мере, я такого не видел. Как правило, это уже какое-то искаженное восприятие действительности, слишком гибкое. То же самое, что касается женщин, которые интересуются плотно психологией. Плотно. Это уже искаженное восприятие мира. Люди в это просто так не идут. По наблюдениям, конечно, это не так. Друг познакомился с девушкой по всем признакам похожую на пригодную, но она верит в плотскую землю. Вопрос, какая ее главная цель в жизни, отвечает – выйти за стену. Нет, нет. А в чем она в таком случае пригодна? По каким критериям? Слушай, мы должны не просто повадки человека изучать по типу «под себя не ходит», «друзей мужиков нет», «много не гуляла». Ну, то есть... Надо обращать внимание все-таки на мировоззрение человека. Может быть, она не успела, может, что-то другое ее ограничивало, все дела. Поэтому я бы не рекомендовал бы такое. Что меня вызывает десантность? Ну, конечно. Ну, разумеется. Во что вообще может верить пригодная девушка? Спасибо. Понятное дело, что в большинстве случаев религиозно. Есть листопад? Есть ли исключение? Есть. Ну, видел такое, да. Но, скажем так, все равно к тем ценностям, которые транслируют религия, отношение исключительно позитивное. В принципе, какой-то морально-нравственный, скажем так, какой-то кодекс, да, он соответствует религии, можно сказать, что полностью. Это все. Попытка верить во что-то. Да. Да. Да. Попытка верить во что-то полусверхъестественное, какие-то секты. Все, что этого касается почти всегда, это следствие какой-то внутренней достаточно мощной травматики. По каким-то причинам чаще это драма Куин. Не знаю, с чем связано. Но в чем опасность? Давай я так объясню. Деформированная карта реальность. Это деформированная карта реальности опасна тем, что вот сегодня, вот я в практике это видел, да в жизни видел, вот сегодня верит в плоскую землю, завтра она поверить может во что угодно, в том числе внутри отношений. Во что угодно вообще. То есть у человека есть элемент непредсказуемости. Ты человеку ничего не объяснишь. Вот в чем дело. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Поэтому я бы все-таки не рекомендовал. А во что верят те женщины, которые пригодны, но при этом не религиозны? Верят, что надо делать добро. То есть это все равно такие ценности, получается, все равно около религиозные. То есть это все равно мастификации, эзотерики, там, Таро или чего-то еще. Зачастую так получается. То есть это опять же какие-то созидательные установки, ну скажем так, на основании которых, которым она пытается соответствовать, и это доказывается вот ее жизнью. И все. Получается так. У меня голос уже пропал. Сколько мы в стриме? 7,5 часа. 7,5 часа. 7,5 часов. Я понял. Я благодарю всех за присутствие. Я помню, что есть еще голосовые донаты. Но я, скорее всего, завтра отвечу уже на них. Я думаю, что вряд ли вот такой прям элемент срочности у них присутствует. Плюс завтра я смогу более качественно ответить. Владимир, по-моему, мне уже написал. Я думаю, что... Дмитрий не написал. И еще был один голос. Ударных всего три. Просьба по номеру от WhatsApp, который под каждым видео указан, со мной связаться. Понимаю, что напряженно смотреть 7 часов. Но вот как получается. Надеюсь, что-то полезное, интересное вы для себя услышать смогли. Благодарю за присутствие. В следующий раз постараемся сделать стрим покороче. Потому что когда он такой вот прям изматывающий, то потом и паузу хочется сделать побольше. Все, друзья. До встречи. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока.